Mereka memakai pistol.
Kita harus tempatkan pasukan di depan.
Menjadikan mereka tameng?
Tapi tanpa adanya sihir, kita ini...
Sudah kuduga,
sulit menyelesaikan ini dari luar.
Para ahli juga semuanya,
ditawan di dalam sekolah.
Jangan ke hutan! Di sana penuh dengan kabel.
Yang terpenting blokir bawah tanah.
Kalau kita bisa putus mereka dari bagian luar...
Ternyata benar di dalam ada penghianat.
Apakah ini Zenon kedua?
Walau tanpa dibatasi,
kita tak bisa apa-apa tanpa sihir.
Walau dengan sihir sekali pun...
Berhasil!
Hebat, ya.
Iya! Aku berhasil!
Dengan ini Mata Keserakahan
yang menyegel sihir semuanya bisa ditahan!
Jadi? Jalur rahasianya?
Iya. Kalau kata ayahku...
Aku akan menyelamatkan ayah dengan ini!
Iya.
Aku sangat suka fasilitas ini!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 9: Ujung Kebohongan)
Ibu?
Aku kehilangan orang tersayang.
Ibumu adalah peneliti di atas rata-rata,
teman yang lebih berharga dibanding apapun.
Kalau mau, ikutlah denganku.
Ayah menyanyangiku
layaknya keluarga sungguhan.
Bahkan hingga mendukung
penelitian peninggalan ibu...
Maka dari itu, kali ini aku yang akan...
Aku harap ayahmu tak apa.
Cid, terima kasih banyak.
Aku cuma bantu sedikit, kok.
Sudah tak ada lagi yang bisa kubantu.
Sisanya, tolong dunia dengan tanganmu sendiri.
Aku akan berjuang!
Masih belum?
Sedang apa si Rex itu?
Para pengawas tiba-tiba menghilang.
Ketua.
Percuma. Jangankan pakai pedang,
kita bahkan tak bisa menahan tembakan.
Terlebih, sihir pekat
yang mereka pakai itu istimewa.
Walau sihir kita kembali pulih,
belum tentu kita bisa menang.
Tapi kalau begini terus...
Aku tahu.
Aku harus berjuang.
Kena sasaran ekor kedua.
Tapi kasihan sekali.
Orang biasa layaknya mainan.
- Memalukan pagi ahli pedang sihir.
- Bertahanlah!
- Ketua!
- Ketua Rose!
Jangan!
Semua bisa terbunuh!
Ini penghinaan!
Itu...
Ayah, tunggu aku!
Cahaya itu!
Ini...
Ketua!
Sihir kita telah pulih.
Saatnya menyerang balik!
- Rebut pedang mereka!
- Kepung!
Jangan sampai lolos!
Sial.
Sedang apa kalian?
Bunuh.
Baik!
Orang baru!
Mereka...
...kuat!
Serang bersamaan, junior. Anggap ini latihan.
Ambil pedang kalian!
Siswa sekolah sains!
Cepat evakuasi!
Sihir yang tercuri tak seluruhnya pulih,
tapi selama masih sanggup, dia...
Sebatas ini, ya?
Tidak. Walau aku kalah,
yang lain akan melanjutkanku!
Layaknya perasaan
yang kuterima dari orang itu!
Yang barusan ini apa?
Keren. Wahai orang
yang mengayun pedang dengan ini.
Hmph.
Ini...
Kami adalah Shadow Garden.
Memburu bayangan di balik bayangan.
Kabur sekarang selagi sempat!
Bawa mereka yang cedera!
- Baik!
- Segera!
Ayah tak ada di mana pun!
Hm?
Api! Kebakaran menyebar!
Ketua!
Buka jalan dengan pompa!
Biar semua orang keluar dulu.
Padahal ini wilayahnya sendiri.
Berani-beraninya.
Nona Gamma.
Ya ampun, bencana besar.
Kenapa ini sebenarnya?
Kami tak tahu. Setelah sihir kami pulih,
tiba-tiba api menyebar.
Terlebih, mayat para penyusup menumpuk di sana!
Yang penting segera matikan apinya dulu!
Para siswa yang ditawan telah...
Putri Rose.
Nona Iris.
Tiba-tiba ada kobaran api
setelah sihir kita pulih ini.
Apa penyebabnya?
Kelompok misterius muncul
dan memusnahkan para bandit.
Ia bilang "Shadow Garden".
Ternyata mereka bilang begitu?
Benar. Namun, para bandit juga sama.
Siapa mereka sebenarnya?
Aku telah memperoleh semua yang diperlukan.
Kerja bagus.
Sisanya...
Ayah tidak ada di auditorium, di mana dia?
Sedang apa dengan penampilan begitu?
Wakil kepala sekolah, Ruslan Barnett.
Cid Kageno.
Dari mana kau tahu?
Dari penampilan.
Begitu, ya. Dari cara berjalan
atau postur tubuh, ya?
Matamu cukup jeli.
Boleh kutanya sesuatu sebagai rujukan?
Apa itu?
Kenapa melakukan ini?
Anda tak terlihat tertarik melakukan ini.
Kenapa, ya?
Dahulu aku berdiri di puncak ilmu berpedang.
Kejadiannya sebelum kamu lahir.
Katanya Anda menang di festival dewa bela diri.
Persetan dengan festival dewa bela diri.
Puncak itu jauh sebelum itu.
Kamu takkan paham walau kuberitahu.
Tapi tepat setelah aku berdiri di puncak,
aku diserang penyakit.
Kebanggaan yang kugapai dengan penuh usaha,
berakhir dalam sekejap.
Sejak itu aku mencari cara
untuk menyembuhkan penyakit itu.
Aku pun menemukan kemungkinan
dari suatu artefak.
Apa cerita ini akan panjang?
Sedikit. Peneliti itu adalah ibunya Sherry.
Perempuan malang yang terlalu bijak
dan dibenci oleh dunia akademis.
Aku menopang dia
dan dia pun fokus pada penelitiannya.
Dulu hubungan kami bagus.
Kemudian aku bertemu artefak
yang aku cari-cari.
Tapi...
Perempuan bodoh itu,
bilang Mata Keserakahan ini berbahaya,
menyarankan supaya diserahkan
untuk dikelola oleh negara.
Kutusuk dia dari depan
hingga ke dalam tubuhnya,
dan terakhir kutusuk jantungnya lalu kuputar.
Sherry tak tahu apa-apa dan tak curiga.
Dan ia pun melanjutkan penelitian ibunya.
Tak sadar bahwa aku adalah musuhnya.
Anak perempuan yang manis nan bodoh.
Bagaimana? Bisa jadi rujukan?
Kurang lebih. Tapi ada satu hal
yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Apa Anda benar-benar memanfaatkan Sherry?
Tentu saja. Kau marah?
Bagaimana ya.
Aku selalu memilah mana yang berharga
dan mana yang tidak bagiku.
Hal yang berharga bagi semua orang
bertambah seiring mereka hidup.
Punya teman baru, punya pacar, punya pekerjaan.
Tapi aku menahan diri dari itu semua.
Kemudian, setelahnya...
Tersisa sesuatu yang tak bisa dibuang
bagaimana pun itu.
Sehingga selain itu,
aku tidak terlalu peduli mau bagaimana.
Yang berarti kau tak peduli
dengan nasib ibu dan anak bodoh itu?
Mari kita mulai. Kalau bersantai terus,
pengganggu akan muncul.
Benar. Sayang sekali,
tapi ini waktunya berpisah.
Selamat tinggal, Cid Kageno.
Ke mana kau pergi?
Kau adalah... Shadow!
Aku juga orang yang hidup dengan pedang.
Aku bisa tahu banyak hanya dengan berhadapan.
Kondisiku yang sekarang
juga kurang menguntungkan.
Maaf. Kukerahkan seluruh
kemampuanku dari awal.
Kekuatan Mata Keserakahan baru bisa terasa
dengan adanya dua perangkat ini!
Seperti ini!
Kini aku telah terlahir kembali!
Betapa eloknya. Betapa eloknya!
Kekuatanku pulih! Penyakitku sembuh!
Apa kau paham?
Sihir gila ini,
jauh melampaui kemampuan manusia!
Jadilah kelinci percobaan pertamaku!
Pertahananmu bagus. Bagaimana kalau ini?
Kuakui. Dirimu kuat.
Untuk menghormati kekuatanmu itu,
aku juga akan serius.
Kau akan bangga di akhirat
karena membuatku serius!
Sudah kuduga sebatas itu.
Belum! Masih belum!
Tak kusangka kau sekuat ini!
Tapi tak peduli seberapa kuat dirimu,
inilah akhirnya!
Aku telah merekayasa supaya kalianlah
yang menjadi pelaku seluruh kejadian ini!
Mulai bukti hingga pengakuan. Semuanya!
Kalian akan dikejar oleh seluruh dunia,
sebagai penghianat. Tak peduli
seberapa kuat dirimu, kau tak bisa apa-apa!
Konyol sekali.
Apa?
Betapa bodohnya dirimu
yang merasa semua akan berakhir begitu.
Dari awal kami tak berjalan di atas kebenaran.
Tak juga berada di jalan kejahatan.
Kami hanya berada di jalan kami sendiri.
Kalau pun kau mampu,
maka bawalah dosa seluruh dunia itu.
Terimalah itu semua.
Namun, takkan ada yang berubah.
Meski begitu, kami akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Kau tak takut dunia akan menjadi musuhmu?
Betapa sombongnya dirimu, Shadow!
Kau.
Tusuk dari depan badan hingga ke dalam.
Akhirnya jantung, 'kan?
Kau...
Ayah?
Ayah!
Tidak, tidak!
Kenapa? Bagaimana bisa?
Ayah! Ayah!
Kamu tak perlu tahu apa-apa.
Ayah! Tidak!
(Buronan)
Gambarnya cukup bagus, bukan?
Shadow, musuh besar kerajaan.
Pembunuh tanpa pandang bulu.
Penawanan, pembakaran, pencurian.
Sungguh buruk orang ini.
Beliau mengatakan ini.
"Pikul dosa seluruh dunia.
Namun, takkan ada yang berubah."
"Meski begitu…"
"Kami akan lakukan apa yang perlu dilakukan."
Kata-kata yang bagus.
Tentu.
Selama ini kupikir
aku berada di atas kebenaran.
Tapi ternyata dia tidak demikian.
Kesiapannya bukanlah jawaban bagi kita semua.
Kumpulkan tujuh bayangan yang tersedia.
Libur sekolah dilanjut musim panas, ya...
Oh?
Terima kasih atas waktu itu.
Itu bukan hal besar, kok.
Tidak. Andai kamu tak membantuku, aku pasti...
Sudah, jangan dipikirkan.
Hari ini ada laporan.
Aku memutuskan untuk studi
ke luar negeri, Lavagas.
Ke kota sains terdepan ya... Hebat.
Ada sesuatu yang harus kulakukan,
dan ilmuku yang sekarang masih belum cukup.
Terlebih...
...tak ada lagi alasan aku berada di sini.
Begitu, ya. Semangat.
Iya!
Padahal aku ingin
lebih banyak mengobrol denganmu.
Iya. Suatu hari nanti, ya.
Iya. Suatu hari nanti.
Oh, iya.
Iya?
Boleh kutanya apa yang harus kamu lakukan itu?
Rahasia.
Begitu, ya.
Iya.
Kalau begitu, jumpa lagi nanti.
Aku... pasti akan...