Pasti itu hadiah untukmu.
Jatuh cinta pandangan pertama.
Dia pasti menunggu jawaban darimu.
Manis.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 7: Strategi dan Festival Berpedang
Pertumpahan Darah)
Namamu Nu, ya?
Benar.
Kamu sekolah di sini?
Tidak, ini pinjaman.
Ikut pakai seragam jadi tidak mencolok.
Begitu, ya.
Soal pria berbaju hitam
yang tertangkap kemarin,
jiwanya hancur akibat pencucian otak yang kuat.
Oh.
Sama dengan Children Third,
pasukan terdepan kelompok Diabolos.
Sayangnya, dengan cara apapun,
kami tak bisa mengulik informasi darinya.
Oh.
(Panduan Ikut Festival Berpedang Sekolah)
Mereka bergerak tanpa aturan di kota.
Aku sudah mendaftarkan kalian!
Berterimakasihlah padaku!
Sungguh berterimakasihlah padaku!
Kami juga tadinya ingin ikut.
Tapi sulit kalau lagi cedera begini.
Aku tidak akan ikut.
Kenapa? Kalau kita ikut pertandingan,
kita bisa dapat 2 atau 3 cewek...
Bagi-bagi juga dong kalau lebih.
Tiba-tiba perutku...
Aku juga sama...
Mereka mencuci otak anak-anak miskin
yang bisa sihir dengan obat,
lalu membuat Diabolos Children.
Modus tersebut sudah berjalan cukup lama.
Tujuan mereka adalah memancing kita
dengan menggunakan nama Shadow Garden.
Mereka berlebihan. Aku takkan keluar.
Saya mengerti.
Hanya saja, beberapa hari lalu di kota kerajaan,
ditemukan seseorang
yang dinamai Children First.
Permainan pemberontakan, Rex.
Dinamai?
Benar.
First yang juga menjaga diri sendiri
sembari menjadi Children.
Terlebih, penamaan ini
semakin menyebar di kota kerajaan.
Sudah jelas bahwa mereka ada tujuan lain.
Begitu, ya. Kalau dibandingkan
dengan tujuan aslinya...
Panggung yang sengaja disiapkan sekali pun,
ada juga cara yang seperti itu.
Tuan Shadow?
Ini kesempatan kita.
Bahkan mungkin perlu sedikit persiapan.
Jumpa lagi, Nu.
Sekarang sudah ada 24.
Aku ingin dua kali lipat.
Bahkan dalam keadan begini,
ia segera membimbing ke arah yang paling tepat.
Tidak, bahkan dari awal
dia sudah tahu jawabannya.
Inilah kebijaksanaan bayangan.
Kehidupan sekolah. Sebetulnya aku juga ingin...
Namun sekarang jauh lebih baik,
daripada hidup tanpa tahu yang sebenarnya.
Ayo!
Pemenangnya, Claire Kageno!
Claire gitu loh.
Dia pasti bisa bertemu Nona Iris, nanti!
Si Rose, Ketua OSIS itu akan sejauh mana, ya?
Andai Putri Alexia tidak cedera.
Ayo, ayo! Kalau tidak semangat di sini,
jangan sebut kalian lelaki!
Sejauh ini sudah 6 laga, dia pasti akan menang!
Flaugh tidak mau bertaruh?
Setelah kupakai semua uangku
untuk pertandingan pertama...
Hasilnya sangat tak terduga...
Cuma bisa makan pinggiran roti sampai final.
Aku bisa memberimu sedikit kentang.
Pertandingan berikutnya dia pasti menang!
Pertandingan ketua OSIS terbaik, Rose Oriana!
Aku mau bertaruh!
Oh iya, si Cid bagaimana, ya?
Eh? Dia ikut?
Kau jahat sekali, Flaugh.
Ketua Rose, semangat!
Siapa dia?
Entah.
Polos amat.
Rose Oriana, ketua OSIS.
Putri Negeri Seni Oriana.
Seorang putri negeri Oriana,
namun papan atas sekolah dalam berpedang.
Seorang karakter bernama.
Aku harus bersyukur pada keberuntungan ini.
Lawanku orang yang terkenal oleh kemampuannya.
Tak ada seorang pun yang mau membaca namaku.
Sekarang saatnya menunjukkan 48 jurus rahasia,
hasil latihan ketatku selama ini!
Rose Oriana versus Cid Kageno.
Pertandingan dimulai!
Sekarang!
Aduh!
Inilah rahasia pemain figuran.
Terkena pukulan yang membuatnya berputar,
bloody tornado.
Kalah telak dalam serangan pertama.
Pemain figuran yang sempurna!
Ah.
Pemenangnya, Rose Oriana!
Belum!
Mana mungkin berakhir di sini!
Kau... Apa kau yakin?
Wasit, nampaknya semangatnya masih belum padam.
Terima kasih banyak, Kak Rose.
Mari kita lanjutkan.
Jurus rahasia figuranku masih sisa 47 lagi.
Aduh!
Pemenangnya, Rose Oria...
Belum!
Aku masih bisa bertarung!
Aduh!
Masih belum.
Kenapa sampai sejauh itu?
Sudah lebih dari 10 tebasan
dan seluruhnya kusertai sihir.
Meski begitu, masih belum berakhir.
Seolah mengatakan itu.
Maaf aku meremehkanmu,
ketika pertandingan dimulai.
Makanya...
...kan kuakhiri dengan ini!
Cukup!
Pemenangnya, Rose Oriana!
Tunggu, aku masih...
Tidak boleh! Terlalu berbahaya!
Cepat ambil tandu!
- Cepat, darahnya banyak!
- Pertandingan ini aku yang menang.
Tapi pertarungan hati aku kalah telak.
Lepas, lepaskan aku!
Jurus rahasiaku masih sisa 33 lagi!
Cid Kageno.
Tenang!
Aku menghormatimu.
Sayang sekali.
Wah!
Rugi besar.
Aku tak pantas menemui tunanganku.
Andai saja ada lagi kesempatan
menunjukkan jurus rahasia itu.
Andai saja hal biasa itu terjadi lagi.
Ah.
Um, apa lukamu tidak apa-apa?
Kau...
Siapa, ya?
Aku tadi lihat pertandinganmu.
Oh iya? Terima kasih.
Aku jarang lihat
pertandingan berpedang begitu,
tapi kamu terus mencoba bangkit,
dan menurutku itu keren!
Oh...
Gadis dengan perasaan yang aneh.
Yang seperti ini memang selalu ada, sih.
Ini... silakan.
Iya?
Ini apa?
Aku bikin kue. Biar impas.
Impas? Untuk apa?
Rasa terima kasih karena jurus figuranku tadi?
Itu... Terima kasih.
Kalau berkenan,
kita mulai dari berteman dulu saja.
Teman? Tidak masalah juga, sih.
Boleh.
Hore! Aku berhasil!
Ayah! Dia menjadi temanku!
Hah?
Wakil kepala sekolah sains Ruslan Barnett.
Ahli pedang praktik dan teori,
yang pernah menjuarai festival dewa bela diri.
Dia pemain utama yang tak boleh banyak kugauli,
supaya aku bisa jadi pemain figuran.
Kemudian, dia yang menyebutnya ayah ini...
Sherry Barnett...
Tak salah lagi dia karakter bernama.
Aku lengah ketika mengatakan
hubunganku tipis dengan siswa sekolah.
Pasti ada bagian yang sakit, kan?
Tidak masalah.
Baiknya kamu periksakan juga ke dokter.
Iya. Nanti sekalian pulang.
Mustahil sih, bisa ketahuan aku tidak luka.
Dia ini sangat suka penelitian.
Kini ia juga fokus meneliti artefak
setelah diminta tolong oleh pasukan kesatria.
Hasilnya, dia tak punya teman.
Ayah!
Sekarang memang begini,
tapi banyak hal yang terjadi.
Kalau bisa, tolong bergaul baik dengan dia.
Pemain figuran sepertiku bergaul
dengan karakter bernama sepertinya...
Ini perkara yang mustahil.
Sementara ini, jaga jarak dulu
dengan cuti beberapa hari karena cedera, deh.
Harapan itu...
Kalah pertandingan
karena percaya ramalan sialan.
Aku kenapa, ya?
Cid tadi bilang akan ke dokter.
Tidak aneh kan,
kalau aku pergi menjenguk?
Habisnya kita teman.
Ah.
Baiklah.
Lezat!
Kopi memang harus hitam.
Minum kopi pakai susu dan gula,
itu sekte sesat.
Siapa?
Aku Sherry Barnett, siswi kelas 2 Sekolah Sains.
Ada urusan denganku?
Maaf tiba-tiba!
Silakan ke dalam.
Ini, kopi yang populer belakangan ini.
Kalau mau, aku juga punya susu dan gula.
Terima kasih banyak.
Eh...
Manis dan enak.
Ternyata itu yang populer?
Iya?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku bisa menebak
alasan Kak Sherry datang kemari.
Soal penguraian artefak, bukan?
Bukan.
Jadwal pemilihan OSIS?
Kalau itu Sekolah Sains sih beda hari.
Oh iya? Kalau begitu ada urusan apa?
Sebenarnya...
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Iya?
Alexia...
Apa kamu pernah berkencan dengan seseorang?
Iya?
Aku dengar kamu pernah kencan dengan Cid Kageno.
Apa sekarang juga masih berkencan dengannya?
Kami sudah putus.
Eh?
Lagi pula kami tak benar-benar berpacaran,
kami cuma pura-pura karena beberapa alasan.
Begitu rupanya!
Syukurlah!
Sebetulnya aku berteman dengan Cid
beberapa hari yang lalu!
Begitu, ya?
Iya! Kami pun tertarik satu sama lain.
Saking cemasnya
aku tak bisa fokus ke penelitian.
Tapi sekarang aku lega!
Syukurlah ternyata
kalian berdua tidak pacaran!
Begitu, ya?
Syukurlah.
Iya!
Terima kasih atas waktunya.
Kopi yang tadi juga lezat!
Terima kasih.
Pertama masuk setelah lima hari,
aku merasa kelas jadi lebih lembut padaku...
Mungkin perasaanku saja.
Jangan ada perubahan.
Itulah keinginan pemain figuran.
Katanya setelah ini ada sesuatu.
Ada penjelasan pemilihan anggota OSIS.
Pemilihan? Paling juga
cuma orang berpengaruh yang dipilih.
Buat apa sih, siswa kelas 3 juga tak ada.
Katanya kelas 3 lagi ekstrakurikuler.
Enaknya. Kita bisa dapat cewek di luar.
Aku juga mau cewek dewasa begitu.
Daya tarik dewasa yang tak dimiliki oleh...
Permisi. Terima kasih atas waktunya.
Aku datang untuk menjelaskan
pemilihan kekosongan anggota OSIS.
Baik, saya jelaskan
pemilihan ini secara singkat.
Bulan lalu ia bertunangan,
dan akan lulus sekolah.
Kita mulai.
Jalan menuju kebebasan nampak jauh.
Tutup?
Kenapa tutup? Masih ada pelajaran, kan?
Ini...
- Jadi, berdasarkan ini...
- Ini...
Kami para anggota OSIS, ingin meningkatkan...
Tak bisa pakai sihir?
Kami ingin kerja sama kalian.
Apa belum ada yang sadar?
Seperti yang kujelaskan tadi,
dalam pemilihan kali ini pun...
Datang!
Jangan ada yang bergerak.
Kami adalah Shadow Garden.
Kami kuasai sekolah ini!
Jangan berdiri.
Angkat tangan kalian.
Nampaknya kalian tak tahu tempat apa ini.
Menguasai sekolah pedang sihir?
Kalian sudah gila.
Buang senjatamu.
Kutolak.
Biar kuberi pelajaran.
Ketua!
Sihirku!
Kau terlambat sadar!
Tanpa sihir, pedang kalian tak bisa apa-apa.
Belum belajar ini di kelas?
Hentikan!
Tidak mungkin...