Dia adalah...
Katanya mereka adalah Shadow Garden.
Jangan ganggu kami, Shadow Garden.
Ayunda, kekuatan Shadow itu...
Kenapa?
Bukannya dimulai dari sini?
Kau...
Kau!
Shadow!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 20: Turunnya Iblis)
Apa itu tadi?
Katanya ada perkelahian.
Dilihat dari mana pun ini terorisme!
Apa Raja baik-baik saja?
Evakuasi para tamu selesai.
Namun, prajurit kita saja
tak cukup menghentikan pertempuran ini.
Kita harus memikirkan pemberlakuan
darurat militer juga rupanya.
Doem Cates Haught sedang apa?
Dalam perjalanan ke luar dengan kereta kuda.
Dilihat dari jalurnya,
tampaknya ia akan langsung pulang
ke Oriana tanpa melewati kedutaan besar.
Jenazah Yang Mulia Gerk?
Telah kami amankan.
Perlakukan beliau dengan baik.
Kembalikan beliau ke Oriana
lewat Marquess Grant.
Pemimpin anti perdana menteri...
Bukannya ini bisa mengundang perang sipil?
Negara kita juga perlu waktu untuk bersiap.
Kegelapan yang menggeliat sejak dahulu kala,
semakin menggelap.
Kita tak bisa menghadapi kegelapan itu,
tanpa persiapan matang.
Padahal tadi di depan mata.
Sama seperti saat tidak menyadari
setiap tetesan air hujan,
aku tidak menyadari keberadaan
dan pergerakkannya.
Kenapa?
Harusnya mulai dari sini, bukan?
Tunggu.
Biarkan aku ikut serta juga.
Pedang Mithril?
Huruf kuno... Artefak, ya?
Kau merasa aku pengecut?
Tidak. Tetapi, bergantung pada artefak, ya.
Diam!
Penampilannya tidak buruk juga.
Mungkin cocok untuk hiburan festival.
Si bodoh itu di mananya kota, sih?
Itu tidak penting, dia bermain di mana, sih?
Pertama-tama...
Tapi setelah ini bagaimana?
Kembali ke kota?
Atau bergabung dengan oposisi Doem...
Kau punya dua pilihan.
Rasakan ini!
Apa?
Sudah kuduga dia...
...punya potensial!
Baik, ini kelanjutannya.
Jangan sampai terlempar, ya.
Pilihan... kah?
Satu, kau melawan sendirian.
Dua, melawan bersama kami Shadow Garden.
Pilihlah.
Kalian...
...apa kalian berniat menolong kerajaan Oriana?
Kami tak bergerak untuk dirimu yang sekarang.
Kalau kau ingin menolong negerimu,
maka buktikan dirimu layak.
Layak?
Nilai dirimu dan nilai kerajaan Oriana.
Apakah kerajaan Oriana...
...bisa diselamatkan?
Tergantung dirimu.
Maafkan aku, Ayahanda.
Aku bersumpah akan melawan...
...bersama kalian.
Apa-apaan?
Siapa kau sebenarnya!
Shadow.
Nama dan bentuk inilah rupa asliku.
Yang lain tak lebih dari sekadar lelucon palsu.
Aku Beatrix.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Entahlah.
Biasanya aku tak melupakan orang kuat.
Tapi apa kalian layak untuk diingat?
Biar kutunjukkan jurus rahasia penyihir.
Jurus vampir!
Dia apa pun bisa!
Sihirnya tak begitu bagus
kalau pakai air biasa.
Kali ini apa?
Seseorang terjatuh!
Shadow!
Mari bertemu lagi, Jimina.
Aku sudah terbiasa.
Sangat bagus.
Kemampuan berpedangmu mendekati kami.
Namun, sayang sekali.
Penggunaan sihirmu payah.
Biar kuberi tahu kekuatan yang benar...
Kakak-beradik sama-sama gila.
Kekuatan pinjaman tak bisa mengalahkanku.
Nona Beatrix.
Akan kuhentikan dia walau dengan nyawaku.
Di celah itu, bunuh dia!
Baiklah.
Cobalah lawan diriku.
Payah.
Tunggu!
Kau...
seenaknya berbuat kerusakan...
...di kota ini...
Kau pikir kau bisa lolos?
Kini para kesatria kota kerajaan
sedang menuju ke mari..
Semua orang di kota ini...
Seluruhnya di kerajaan Midgar adalah musuhmu!
Tak ada tempat kabur untukmu di mana pun!
Kabur?
Siapa?
Ke mana?
Kenapa?
Ini...
Ini... jangan-jangan...
Permainan selesai.
Percuma melakukan hal ini.
Mungkin saja begitu.
Tapi, aku...
...takkan berhenti menjalani jalur ini.
Meski aku mati di sini dan hidup kembali...
...aku...
...pasti akan memilih jalan yang sama.
Lihatlah ke atas!
Lalu ketahuilah.
Kuhancurkan daratan!
Kulubangi langit!
Satu serangan agung dariku,
yang sangat kuat nan tak tertandingi!
I...
am...
Yah, kali ini aku benar-benar
hanya akan melihat saja.
Dia pergi.
Dengan begini, "Iblis Shadow"
yang muncul di Kota Kerajaan,
dipukul mundur oleh Putri Iris
dan Dewi Bela Diri Beatrix.
Namun, Putri kerajaan Oriana,
yang membunuh ayahnya, Yang Mulia Raja Gerk,
keberadaannya tak diketahui.
Rahasia Shadow Garden
yang berpihak pada Iblis tersebut,
hingga kini belum terungkap.
Badan Kesatria meningkatkan usaha,
dianggap sebagai penyebab utama
seluruh kejadian tersebut.
Shadow.
Aku pasti...
Kau gagal, Doem Cates Haught.
Mohon maaf.
Namun, selama Keluarga Raja
dalam genggaman gereja,
mustahil gadis itu akan melenyapkan jejak.
Oriana yang telah kehilangan rajanya
akan terguncang hebat.
Gadis itu tak bisa menghiraukan ini.
Dia pasti akan kembali.
Ketika saatnya tiba...
Andai saja.
Jangan terlalu membuatku kecewa,
Doem Cates Haught.
Baik.
Mana bisa kita tinggal di kota begini?
Aku akan pergi!
Jadi, kau akan kabur ke mana?
Bukan kabur!
Pindah kerja!
Jangan terlalu terbebani.
Banyak yang memang tak terjangkau
kekuatan manusia.
Terlebih, kau masih kecil.
Tidak apa.
Karena aku tak diam saja.
Begitu, ya.
Anak itu masih belum ketemu.
Banyak hal yang tak berjalan lancar.
Tapi, ada hal yang mengasyikkan juga.
Aku dapat meluangkan waktu dan mencoba lagi.
Kami terus-menerus berencana berinovasi,
dan memperoleh keuntungan
dengan dana minimal.
Badan Kesatria menggila
dan mengejar Tuan Shadow.
Memang itu tujuan Tuan Shadow.
Menghentikan pergerakan Midgar
dengan beliau sebagai umpan.
Supaya kejadian di Oriana tak masuk.
Kontak dengan mereka aman, bukan?
Benar.
Nona Eta telah melakukan sesuatu.
Melakukan sesuatu?
Mungkin lebih baik segera berkumpul.
Kita juga harus melakukan
pekerjaan terbaik demi Tuan kita.
Baik. Pekerja di baris depan juga sudah siap.
Bos?
Tuan Shadow juga aktif bergerak.
Kita segera bereskan hal-hal kecil.
Tambah anggota
investigasi kota non hukum.
Jajaran perusahaan...
Sampai kapan ke sekolah sementara?
Sudah tahu? Katanya perbaikan sekolah
pakai saham Mitsugoshi.
Berarti kita bisa pakai seragam yang...
Oh iya, Flaugh ke mana katanya?
Flaugh?
Katanya ada kerjaan jangka panjang.
Sudah masuk semester baru.
Sialan, kapan aku bisa kembali ke daratan?
Jangan bengong, anak baru!
Tarik benangmu!
Maafkan aku!
Pertanda akan badai.
Terus itunya Festival Dewa Bela Diri keren!
Itu?
Itu.
Iblis Shadow!
Iblis Shadow?
Aku sempat lihat saat pulang
dari kampung halaman.
Cahaya sihir yang menyelimuti Kota Kerajaan,
pemandangan menakutkan
seolah tutup neraka telah terbuka.
Sayang sekali.
Andai aku berada di dalam.
Para gadis yang takut...
- Aku ingin menjilatnya.
- Apa terlalu mencolok?
Para gadis...
Harus lebih sembunyi dalam bayangan.
Karena Claire menang, setidaknya kita rayakan.
Oh, kau sayang anak juga rupanya.
Keluarga bangsawan Kageno...
Kageno...
Kau bilang sesuatu, botak?
Tidak, maaf!
Maaf membuatmu menunggu.
Dari sini jalan pakai kaki sendiri.
Ahli pedang sihir bisa sampai malam hari.
Dari siang begini sampai malam?
Ke arah gunung itu.
Lebih dalam dari kediaman para hewan buas.
Bukankah itu habitat monster?
Beliau yang pernah mengunjungi tanah ini,
bertarung dengan Naga Kabut.
Beliau?
Naga yang dikalahkannya,
mengizinkannya menguasai tempat ini,
membuat sang Naga menghela napas.
Ini?
Kota kuno Alexandria.
Markas kita.
Rupanya Shadow Garden di sini.
Lambda.
Anggota baru. Latih dia.
Baik!
Selanjutnya tergantung dirimu.
Tunjukkan kekuatanmu.
Eh?
Nomor 664, 665!
Iya?
Anda memanggil kami?
Sini. Ada anggota baru.
Dia masuk tim kalian.
Nomor 666!
Di sini namamu adalah nomor.
Nomor 666.
Kini kau bukan siapa-siapa.
Membuang semua,
termasuk nama dan busana,
menjadi prajurit yang murni.
Harusnya kau sudah dibilangi "buang semuanya".
Tujuanku tercapai.
Segalanya sesuai keinginanku.
Sembunyi dalam bayangan,
hanya melakukan yang perlu dilakukan.
Waktu kebangkitan sudah dekat.
Waktu yang tersisa,
hanyalah...
Bagus. Mungkin berikutnya begini saja.
Begitulah.