Karena setengah dari sekolah rusak,
libur musim panas pun dimajukan.
Kebanyakan murid pulang kampung.
Makanya hari ini sepi.
Aku tetap di sini
karena tak ada kegiatan di rumah, tapi...
Pada akhirnya di sini juga tak ada kegiatan.
Tak lama surat pun datang dari Alfa.
Sudah saatnya menghitung masa lalu, ya.
Merupakan kuburan tempat ingatan masa lalu
dan kebencian penyihir tertidur.
Tanah suci, Lindblum.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 10: Tanah Suci, Ibu Kota Dusta)
Bos...
Hari ini pun, aku juga cantik!
Sempurna.
Sejak bertemu tuanku, aku memperoleh kekuatan
untuk melawan dua takdir.
Apa ini?
Ini kekuatan untuk mengubah takdir itu sendiri.
Dengan mengubah bentuk badan sesukanya.
Benar. Takdir kekalahanmu...
...bahkan dapat diubah menjadi kemenangan.
Mengubah takdir...
Ubah takdirmu, kebenaran bayangan
yang bersembunyi di dunia ini...
...genggamlah dengan tanganmu sendiri.
Menggenggam kenyataan?
Tuanku, aku pasti akan
menunjukkan kemenangan untukmu.
Secara alami!
Bermata merah yang lebih terang
dari bulan di langit,
goyangan rambut yang lebih lembut dari sutra.
Pria berbalut kegelapan hitam nan indah,
terlihat cukup jantan untuk penyihir.
Rupanya begitu. Kau dengan badan rasio emas
hasil latihan dan keindahan yang sempurna,
adalah hewan liar penggigit agama ini.
Mengejek tuan Shadow sebagai anjing liar?
Namaku Shadow.
Memburu bayangan di balik bayangan.
Juga penyelamat dan pembimbing
Elf cantik yang ada di sana.
Tuan Shadow!
Maaf membuatmu menunggu.
Wahai gadis cantik Elf punyaku.
Sekarang juga aku akan... sekarang juga...
Tidak. Ini terlalu dramatis.
Mana bisa cewek gampangan kayak tadi
jadi pemeran utamanya?
Hirup udara segar di luar dahulu, deh.
Baju gantinya di mana, ya?
Pagi, Beta.
Pagi, Epsilon.
Apa perasaanku saja?
Hah?
Aku merasa belakangan ini
sering dipandang oleh tuanku.
Tuanku melihat bagian siniku
dengan tatapan panas.
Tidak mungkin! Itu pasti salah paham.
Itu bukan salah paham, tahu.
Beta sendiri sudah tahu, kan.
Karena kita lebih sensitif
bila dipandang seperti itu.
Iya, sih.
Apa orang sepertiku, orang sepertiku ini,
apa boleh dicinta
pandangan pertama oleh tuanku?
Beta juga pernah merasakan
tatapan panas dari tuanku, kan?
Lagi pula Beta lebih besar
payudaranya daripada aku.
Aku...
Eh? Jangan-jangan belum pernah?
Imutnya!
Kalian berdua sedang apa?
Oh, Nu. Pagi.
Ada urusan dengan kami?
Perintah telah datang dari nona Alfa.
Cukup makmur, ya.
Karena toko ini terkenal di kota kerajaan.
Barangnya banyak dan kualitasnya bagus.
Tadinya aku berniat menemanimu bersiap-siap.
Begitu rupanya. Sangat menarik.
Iya, kan. Kakak juga harus tahu
tren di kota kerajaan.
Kalau soal tren sih tidak perlu,
aku ingin biasa saja.
Kamu juga akan bertugas ke tanah suci
sebagai tamu undangan "Cobaan Dewi".
Aku tahu.
Tapi tamu undangan mengobrol
dengan uskup agung itu hal normal, kan.
Setelah mereka tahu soal rumor gelap
seperti polusi dan hilangnya anak-anak,
mereka takkan peduli
dengan putri tak berdaya ini.
Memang benar kamu lebih sulit
diingatkan daripada aku.
Mungkin harusnya aku tak bilang
soal pengawasan ini padamu.
Permisi.
Maaf terlambat menyapa kalian.
Aku Luna, direktur perusahaan ini.
Lezat! Jenis rasa jeruk ternyata enak juga.
Rasa yang aneh.
Aku mau beli ini. Bisa kirim ke asrama?
Dengan senang hati. Terima kasih banyak.
Kalau ada yang lebih baru, aku mau yang itu saja.
Dimengerti.
Alexia.
Kita datang untuk persiapan perjalanan.
Aku tahu.
Kalian akan pergi ke suatu tempat?
Ke tanah suci.
Oh. Kalau begitu kami siapkan semua
yang sepertinya akan diperlukan.
Tolong, ya.
Ini tak ada kaitannya dengan perjalanan sih,
bisa tunjukkan padaku dua
atau tiga baju rekomendasi?
Kita sudah pesan beberapa lembar baju pesta, kan.
Bukan buat itu. Ini buat kegiatan sehari-hari,
biar terasa kasual.
Hadiah untuk teman?
Bukan hadiah juga, sih.
Bisa dibilang untuk diriku sendiri.
Baiklah, bagaimana kalau yang seperti ini?
Hm?
Ini...
Produk bernama T-Back,
celana dalam wanita.
T-Back?
Lebar kainnya terlalu kecil,
dan transparan di mana-mana!
Bisa untuk membahagiakan pria.
Pria? Alexia! Jangan-jangan, kamu...
Kakak.
Eh?
Aku percaya diri dengan bentuk pantatku.
Masalahnya bukan di situ. Dan lepas tanganmu!
Kakak. Aku percaya diri dengan bentuk pantat...
Aku sudah dengar yang itu!
Boleh dicoba juga kalau berkenan.
- Eh?
- Tolong, ya.
Eh? Sekarang terlihat belum jelas,
tapi kamu pasti akan beli, kan!
Cih.
Nona Iris, sepertinya Anda salah paham.
T-Back itu pakaian dalam untuk wanita.
Kok beda dari pernyataan yang tadi?
Sebenarnya saya juga pakai.
Lihatlah. Garis celana dalam takkan terlihat
walau dengan gaun tipis seperti ini.
Hebat. Kakak juga harus lihat!
Tidak perlu!
Aku pinjam ruang ganti!
Alexia! Tunggu, Alexia!
Lepas sepatumu dan lipat bajumu!
Teksturnya lembut, dan ketika dipakai rasanya...
Alexia! Bukannya itu transparan?
Tidak masalah.
Apanya yang tidak masalah!
Mau bagaimana pun, bulunya pasti...
Pokoknya tidak boleh! Tidak kuizinkan!
Mau bagaimana pun?
Mau bagaimana pun!
Begitu, ya.
Tapi, Kakak.
Alexia?
Kakak. Aku takkan terpengaruh perkataan
yang tak perlu kudengar.
Aku menghargai perkataan orang
yang mau menerima kemanusiaanku.
Tapi, itu...
Kalau Kakak tak mau menerima T-Back,
maka aku menyerah.
Aku sungguh ingin bertanding dengan T-Back.
Tidak. Secara pribadi aku sungguh ingin pakai
T-Back, tapi aku menyerah.
Maka jawablah, Kakak.
Apa kamu mutlak tak bisa menerima T-Back?
Kakak.
Mutlak sih tidak...
Kalau begitu aku beli.
Aku beli yang ini! Beberapa pola berbeda.
Terus aku mau yang ada lubangnya.
Ya sudahlah.
Di sini juga gawat!
Harus dihentikan! Rusak saja!
Hentikan penyebaran api!
Jangan lengah!
- Korban bawah tanah bisa bertambah!
- Ketemu seorang lagi!
- Ke ruang medis arena!
- Lukanya dalam!
Tempat itu terpisah dari sini
dan tak terjangkau api!
Ini musibah.
Ah!
Cid Kageno!
Ketua...
Syukurlah. Syukurlah!
Perasaan dan usahamu yang konsisten itu
pasti membuahkan keajaiban!
Aku menerima perasaanmu.
Nyawaku diselamatkan olehmu.
Maka dari itu kupersembahkan hatiku untukmu!
Kala itu aku merasakan takdir.
Cid, dirimulah...
Hm.
Beri aku sedikit jarak.
Kita akan sampai ke tanah suci lusa,
jadi kita bersantai saja dahulu.
Iya sih.
Aku bisa saja langsung sampai ke sana
dengan berlari kencang di malam hari.
Harusnya aku tak pergi ke sana naik kereta
kelas tiga kursi bebas layaknya pemain figuran.
Cid?
Bukan apa-apa.
Aku kebetulan ketemu orang ini di kota,
dia bilang kalau mau ke tanah suci,
kita bareng saja.
Silakan.
Terima kasih.
Tujuanmu ke sana juga untuk "Cobaan Dewi" bukan?
Ah, iya. Mungkin.
Undangan Alfa juga mungkin itu.
Aku tahu betul.
Betapa heroiknya dirimu.
Kita berdua akan melewati jalan penuh duri.
Jalan yang tak direstui
dan tak diakui oleh siapa pun.
Agama paling populer
di dunia ini adalah Agama Suci.
Agama yang menjunjung tinggi
ajaran Dewi Beatrix.
Tetapi pahlawan yang menerima
kekuatan dari Dewi Beatrix,
dikisahkan membuat kekayaan dari warga,
dan menikahi seorang putri negeri besar.
Masa depan bahagia pasti menunggu kita
di balik jalan berduri ini.
Jika berhasil dalam "Cobaan Dewi" kali ini,
aku bisa menceritakan
perihal pemuda heroik ini pada ayahku.
Salah satu tanah suci dari agama ini,
adalah Lindblum yang kami tuju sekarang.
Tempat sang dewi turun dan bermain,
untuk menganugerahi kekuatan
pada tiga pahlawan, sepertinya.
Mari kita lalui jalan penuh duri ini
langkah demi langkah.
Kita akan mengikat
cinta kita berdua dengan kuat.
Ini pasti tentang itu.
Sekarang aku masih belum bisa
cerita ke siapa pun,
tapi mari berjuang untuk masa depan bahagia!
Hal-hal normal seperti cinta,
kebahagiaan, atau masa depan.
Ajakan agama.
Iya. Jaga jarak sedikit deh.
Pagi dan malam, dua hari ini aku bisa tahan
dia terus mengajakku memeluk agama itu.
Aku pun akhirnya sampai ke tanah suci Lindblum.
Waktu itu, mawar hitam bersinar di langit malam,
daun bunga-bunga itu pun
menghujani para prajurit.
- Kenapa semuanya lengan kiri, ya?
- Dedaunan pun menyentuh bagian kanan prajurit.
Katanya dahulu pahlawan bernama Olivier
memotong lengan kiri penyihir Diabolos.
Di dalam pegunungan sekeliling tanah suci ini,
ada tempat bernama wilayah suci,
katanya lengan kiri Diabolos disegel di sana.
Begitu, ya. Makanya pedang dan lengan kiri, ya.
- Ah!
- Hm?
Ada perkumpulan tanda tangan Natsume!
Aku penggemar berat beliau!
Natsume?
Beliau adalah novelis,
yang terkenal akan imajinasinya
yang hebat dan unik!
Percintaan, misteri, aksi, fantasi.
Terlebih lagi hingga sastra murni!
Beliau menguasai segala genre dan segalanya
bervariasi seolah orang lain yang buat!
Dia bisa apa saja, ya. Seperti reinkarna...
Ah, bukan apa-apa.
Koleksi Natsume tengah musim panas.
"Aku adalah Naga".
"Rowmeo dan Julietta". "Cinderelaa".
"Bulan Merah". "Star Track".
"One Pass". "Dragon Beer".
The Eminence in S... aku tak bisa baca.
Hm.
Karya tiruan yang terlihat segar.
Pasti ini bukan kebetulan.
Ternyata ada selain diriku yang tereinkarnasi.
Apa perlu kupastikan?
Sedang apa dia?
Letakkan bukunya di sini.
Menguntungkan?
Lumayan. Aku akan mengembangkannya.
Segalanya berkat kebijaksanaan Tuan.
Setelah Gamma, sekarang dia.
Telah kuceritakan sejumlah kisah kehidupanku
yang lalu pada Beta yang suka sastra.
Coba pikirkan tulisan keren berdasarkan ini.
Padahal aku cuma bilang begitu.
Tak kusangka malah plagiat sepenuhnya.
Silakan.
Rincian rencana ada di sini.
Beta, aku kecewa padamu.
Rupanya Cid juga suka Natsume, ya.
Tidak juga. Tadi aku...
Lihat! Natsume juga menuliskan namaku.
Aku tak tahan dengan hal menyebalkan
seperti tanda tangan.
Cid juga memintanya menulis namamu?
Oh, omong-omong...
Hah?
Itu huruf kuno?
Sepertinya.
Bisa baca?
Karena pembacaan huruf kuno
bukan pelajaran wajib, jadi...
Aku cuma bisa dasarnya saja.
Ini juga ditulis tegak bersambung.
Susah tahu artinya bila dibaca secara harfiah.
Oh.
Tapi kenapa huruf kuno, ya?
Kenapa?
Pasti karena keren, saja.
Karena keren?
Iya, keren.
Keren?
Lelaki suka yang seperti itu, ya.
Kami ingin mengetahui kebenaran.
Pahlawan Olivier, apa yang kau berbuat
pada tanah yang disebut tanah suci itu?
Kebenaran dan kebohongan bercampur
layaknya uraian gulungan sejarah kegelapan.
Uskup Agung, Drake.
Apa yang kau sembunyikan selama ini?
Aku ingin kau menjawab jika kau bisa buka mulut.
Siapa pembunuhmu?
Kau dibuang oleh orang
dengan posisi setinggi dirimu?
Kami menunggu terbukanya "gerbang" itu besok.
Yang Mulia!
Yang Mulia Uskup Agung!
Apa?
Ini penghinaan!
Kunci gereja ini! Jangan biarkan pelaku lolos!
Suara lonceng penanda kedatangan kaos bergema.
Dan aku memandang dari ketinggian.
Iya. Bagus.
Kuizinkan pilihan kalian itu.
Tapi akhirnya takkan berubah.
Kamu menambahkan sihir pada tebasan itu?
Kamu memang teliti, Epsilon.
Kebanggaan bagiku.
Surat dari Alfa itu... Bukan, rencana...
Bagaimana rencananya?
Target berakhir dieksekusi oleh agama itu.
Bawahannya sudah dibereskan,
namun algojonya menghilang.
Algojo?
Kami ubah ke rencana kedua.
Bagus. Tapi kalian sudah tahu, kan?
Kami sudah siap.
Aku akan bergerak sendiri. Jangan sampai salah.
Baik.
Tingkat harga diri Epsilon,
bisa dilihat dari penuhnya slime dalam dirinya.