Kami adalah Shadow Garden.
Tolong aku!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 6 Si Palsu)
Jadi, bagaimana kamu dengan putri Alexia dulu?
Iya, iya.
Sudah kubilang kami tak ketemu lagi sejak putus.
Bahkan ciuman pun belum?
- Cium!
- Cium.
Tidak, tidak.
Mubazir.
Benar.
Apa boleh buat. Aku akan memberitahu toko
yang bagus ke orang payah sepertimu.
Toko apa itu, Flaugh?
Bukan toko yang itu,
tapi Mitsugoshi yang populer baru-baru ini.
Mereka punya barang-barang aneh
yang jarang kelihatan,
dan katanya camilan cokelat di sana lezat!
Oh, berarti kita bisa pakai itu
buat kencan sama cewek...
- Cid!
Ayo ke sana!
Ayo pergi ke sana!
Baiklah. Ayo.
Hore!
Aku juga kebetulan tertarik
dengan cokelat di dunia ini.
Pertama lihat ini.
Artefak?
Dan memungkinkan untuk digunakan.
Kasus beberapa hari ini, kelompok agama
yang menamakan diri agama Diabolos,
meninggalkan ini di sana.
Namun, kami tak tahu secara rincinya.
Maka, Sherry Barnett,
kepada Anda orang terpandai kerajaan ini,
kami minta tolong uraikan artefak ini.
Tapi saya masih seorang murid...
Tak ada peneliti
yang menandingimu di bidang ini.
Rumornya sudah sampai
ke sekolah pedang sihir sebelah.
Ini kesempatan bagus. Coba terima.
Ayah?
Pada akhirnya kau akan jadi
peneliti yang terbang di dunia ini.
Sebagai wakil kepala sekolah sains Midgar,
aku juga merekomendasikanmu.
Tapi...
Kau harus percaya diri.
Kalau kau, pasti bisa.
Aku mengerti!
Untuk berjaga-jaga, "pasukan kesatria merah"
akan menjadi keamananmu.
Merah...
Pasukan yang baru dibentuk putri Iris, ya.
Masih belum besar, namun mereka bisa dipercaya.
Serahkan pada kami.
Kakak, aku juga akan bantu.
Alexia? Tapi...
Aku ingin tahu.
Tujuan dan jati diri mereka.
Aku mengerti. Tapi hindari hal berbahaya.
Terima kasih, Kak Iris!
Wah, hebat juga, ya.
(Plakat)
80 menit lagi hingga masuk toko!
80 menit lagi katanya.
Bagaimana ini?
Kita mungkin bisa pulang
sebelum jam tutup asrama, tapi...
Belakangan rumornya
kalau malam ada pembunuh berkeliaran.
- Pembunuh?
- Bego. Dasar Jagger bego.
Kita bertiga ahli pedang, kan.
Benar juga.
Pembunuh apa ini?
Arsitektur megah modern yang mengingatkan
akan duniaku sebelumnya.
Semua yang antre orang kelas atas,
perbedaan statusnya sungguh terasa.
Pelanggan, maaf. Boleh minta waktu sebentar?
Kalau berkenan, tolong isi angket...
Aku?
Iya. Tolong kerja samanya.
Aku juga akan bantu!
Aku juga!
Cukup satu orang saja.
Seperti mall di duniaku sebelumnya.
Entah mengapa aku baru melihat
cokelat dan kopi di dunia ini.
Kenapa, ya?
Angketnya bagaimana?
Kami sudah lama menunggu kunjungan Anda.
Gamma? Rupanya ini tokomu.
Iya. Aku menciptakan toko kecil ini,
berkat kebijaksanaan yang kudengar dari Tuan.
Begitu, ya.
Oh iya dulu,
rasanya aku pernah bilang bahwa duniaku dulu
adalah kebijaksanaan bayangan.
Kau ingin kekuatan?
Padahal aku cuma bilang, cokelat itu bisa dibuat
dari kacang pahit yang diberi gula.
Bijak? Inikah makna dari bijak?
Lama tak jumpa, Tuanku.
Gamma ini, memang pandai.
Bisa dibilang yang terbaik dari 7 bayangan...
Aduh, aduh!
Kemampuan olahraganya nol.
Silakan ke sebelah sini.
Kau mimisan, tuh.
Bagus, ini bagus!
Layaknya raja!
Aku merasa telah jadi Fadil Bayangan!
Set yang memakan banyak uang Gamma ini...
Terimalah imbalan dariku.
Aku teringat.
Penyelamatku dari keputusasaan dan kesulitan,
cahaya kehidupan yang indah.
Aku merasa terhormat.
Aku takkan melupakan hari ini selamanya!
Toko ini rasanya bisa menghasilkan banyak uang.
Benar. Kini kami membuka cabang
di kota penting di dalam dan luar negeri,
dan kami perluas pengaruh
dengan belanja daring di desa.
Dana kegiatan pun, kami punya 10 miliar Zenny
yang dapat langsung dipakai.
1 miliar?
Apakah terlalu sedikit?
Tidak.
Dia melibatkan pengetahuanku,
tapi juga menjauh dariku!
Dia menyiapkan set sebesar ini.
Itu sudah cukup.
Tapi kalau penghasilannya sebanyak ini...
Aku juga mengamati alasan Tuanku datang ke mari.
Soal kasus itu, kan.
Eh? Ah.
Pembunuh yang muncul di kota kerajaan.
Orang bodoh berbalut jaket hitam,
mengatasnamakan Shadow Garden.
Aku masih melakukan pencarian,
namun pelaku masih belum bisa kutangkap.
Tetapi kami akan hentikan dia
dengan tangan kami sendiri.
Kalau tidak salah Jagger
juga bilang ada pembunuh keliaran.
Pembunuh?
Ah.
Aku ada petunjuk. Coba kucari dulu.
Anda sudah menemukan jawabannya?
Tidak. Wajar saja sebab Anda orang bijak.
Kemari.
Hm.
Dia adalah New, numbers baru.
Masih belum lama,
tapi Alfa pun mengakui kemampuannya.
Silakan gunakan dia sesuka Anda.
Mohon bantuannya.
Kupanggil ketika aku perlu.
Oh.
Oh iya, aku ingin beli cokelat.
Yang paling murah buat bertiga.
Cokelat?
Kami siapkan cokelat terbaik. Diskon 100%.
100%? Berarti gratis dong! Lucky!
Iya.
Kita tak akan tepat waktu!
Salahkan Cid! Malah main-main dengan angket!
Ya maaf. Kalian sudah kuberi cokelat, kan.
Tapi tak kusangka Alexia
telah jadi pembunuh tanpa pilih-pilih.
Hebat juga ya dia sekarang.
Waktu itu juga, sembari dalam posisi
sebagai putri kerajaan,
entah apa yang membuatnya jadi begitu.
Eh?
Ayo cepat!
Kita bisa terkunci, loh!
Berak.
Aku mau berak dulu. Sudah di ambang batas.
Kalau tidak sekarang,
nanti bisa cepirit sambil lari!
Kalau itu sih memang penting.
Masalahnya adalah terkunci atau harga diri.
Pergilah duluan tanpaku.
Aku tak ingin dilihat oleh orang lain.
Tapi...
Kami mengerti.
Kami takkan cerita kalau kau berak di jalan!
Ini janji sesama pria!
Bagaimana pun pendapat orang,
pilihanmu adalah hal yang tepat!
Aku tak tahan lagi!
Cepat pergi!
Cid! Kami takkan melupakanmu!
Kita selamanya teman walau kau berak di jalan!
Pergi! Cepat pergi!
Jadi...
Alexia, aku tak keberatan
kau jadi pembunuh tanpa pilih-pilih.
Terkadang hidup seperti itu juga bagus.
Tapi beda cerita kalau
kau mengatasnamakan Shadow Garden.
Sayang sekali,
aku tak berniat mengampunimu soal ini.
Menyerahlah!
Kami adalah Shadow Garden.
Dari tadi bilang begitu.
Apakah ini keinginan pria bernama Shadow?
Eh?
Dengan begini selesai.
Oh, teman-temannya muncul.
Kalian jahat sekali,
pada gadis yang lemah!
Kami adalah Shadow Garden.
Kau adalah...
Wahai si bodoh yang menyebut dirinya
Shadow Garden.
Bayarlah dosa itu denga nyawa kalian.
Tunggu! Beritahu aku tujuanmu.
Apa tujuan dari kekuatanmu itu?
Apa yang sedang kau lawan?
Jangan ikut campur.
Tunggu dulu...
Kalian pikir bisa kabur dariku?
Anda memang hebat.
Tuan Shadow memang hebat.
Bisa menangkap mereka secepat ini.
Serahkan sisanya padaku.
Kan kuambil informasi dari mereka.
Jangan diloloskan.
Baik.
Sialan!
Mati kau!
Aku tidaklah selembut Tuan Shadow.
Kontak dengan boneka
dan dua orang lainnya telah terputus.
Sang pembunuh malah terbunuh.
Bagaimana ini? Kesatria kurus?
Tak masalah.
Kita sudah tahu keberadaan benda itu.
Prioritas kita adalah mengambilnya.
Syukurlah kau selamat.
Penyerang misterius itu
ternyata bukan Shadow Garden,
tapi kelompok lain yang memakai nama mereka?
Shadowlah yang bilang begitu.
Aku juga kebetulan ketemu
anggota Shadow Garden,
saat kota kerajaan diserang kala itu.
Nampaknya ia menamai dirinya Alfa.
Kakak...
Bukan apa-apa.
Dari laporan-laporan pun,
dapat diketahui mereka sangat ahli bertarung,
tapi tak ada informasi lain.
Selama ini Shadow melawan kelompok Diabolos.
Ternyata petunjuknya memang di situ.
Barang kali kita bisa ketemu sesuatu
dari uraian artefak itu.
Kakak.
Antara Shadow Garden
dan kelompok agama Diabolos, manakah musuhmu?
Dua-duanya.
Takkan kubiarkan
mereka berbuat sesukanya di negeri ini.
Lihat dia.
Kemarin cepirit sambil lari.
Eh?
Kemarin memang bencana, sih.
Gawat ya.
Justru hari ini yang kelihatannya akan gawat.
Aduh.
Oh iya!
Apa kau bawa kotoran, bukan, cokelat kemarin?
Iya aku bawa.
Kita lakukan rencana pemberian hadiah itu!
Aku tak sabar menanti.
Aku ingin memberimu cokelat.
Flaugh langsung membidik kasta tertinggi.
Memang wajar figuran pilihanku ini begini.
Hei.
Ah?
Ada urusan apa dengan tunanganku?
Tidak...
Kakak. Mari mengobrol dulu di sana.
Cokelatnya kuterima, ya.
Eh?
Kenapa? Mau mengeluh?
Tidak... Tolong!
Ayo pergi.
Benar.
Aku takkan mengulangi kesalahan Flaugh.
Aku telah mencari tahu semua tentangnya,
mulai dari makanan kesukaan, jalur ke sekolah,
jumlah langkah kaki, panjang rok
dan statistik vitalnya!
Perhatikanlah kemenangan si kentang ini!
Yahoo! My fair lady!
Orang ini penguntit!
Aku penguntit?
Penguntit katamu?
Jadi...
Aku tinggal berikan ini
ke orang yang pertama kali kutemui...
Maka acara figuran ini pun akan berakhir.
Kode ini mirip dengan yang diteliti oleh ibu.
Ini.
Eh?
Cokelat untukmu.
Um...
(Bungkus cokelat)
Orang itu...
Ini apa, ya?
Ayah!
Itu sih namanya cokelat.
Cokelat?
Camilan kelas atas yang belakangan ini populer.
Tadi kudapat dari seorang lelaki.
Oh.
Itu pasti hadiah untukmu.
Eh?
Jatuh cinta pada pandangan pertama.
Jatuh cinta pandangan pertama?
Apa jawabanmu?
Dia pasti menunggu jawaban darimu.
Tapi aku...
Kau juga perlu belajar berhubungan,
tak hanya fokus pada penelitian saja.
Sekolah adalah tempat untuk itu.
Jadi, penguraian ini berjalan lancar?
Karena baru mulai...
Iya juga, sih.
Maaf.
Ayah!
Aku segera panggil dokter!
Tidak perlu. Aku tak apa.
Belakangan ini kondisiku lebih baik.
Aku punya putri yang baik.
Aku juga!
Andai waktu itu Ayah tidak membesarkanku...
Dahulu ibumu juga peneliti yang hebat.
Berjuanglah.
Baik, Ayah.