Bagi Alfa dan kawan-kawan,
agama Diabolos adalah organisasi
raksasa yang mendunia.
Hebat juga, ya.
Mereka bilang ingin berpencar
ke seluruh penjuru dunia demi mencegah mereka.
Aku pun memahami.
Bahwa mereka sudah dewasa sekarang.
Agama tersebut tidak ada,
dan kami tak bisa berlagak bodoh melulu,
tolong biarkan kami bebas.
Mungkin begitu kata mereka.
Apa boleh buat.
Aku juga begitu sebelum mati.
Haha.
Tunggu!
Semakin orang tumbuh,
semakin ia lupa akan pahlawannya.
Dulu aku menantang pertarungan sendirian.
Sihir!
Sihir.
Sihir...
Sihir, sihir, sihir!
Tak ada yang berubah.
Walau aku sendirian di dunia ini,
tujuanku tetaplah Fadil Bayangan.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 3 Pedang Biasa)
Midgar adalah kota besar
dengan populasi melebihi jutaan orang.
Tempat aku bersekolah ketika 15 tahun,
adalah Sekolah Ahli Pedang Sihir Midgar,
seperti kakakku.
Tempat kumpul murid bermasa depan cerah
dari segala penjuru,
dan sekolah ini sangat terkenal. Tapi...
Dalam komunitas berstrata sosial,
pemain figuran sepertiku juga bisa masuk.
Tetapi perlakuan untukku juga
layaknya pemain figuran.
"Warga desa tinggal di apartemen murah
di kota bawah sana."
Dasar komunitas berstrata.
Maaf menunggu!
Halo.
Kenapa kepalamu itu?
Cid, awas terlambat.
Maaf.
Teman pilihanku adalah orang biasa.
Flaugh dan Jagger.
- Bergegas!
- Tunggu!
Sialan.
Harusnya kita juga tinggal
di asrama sekolah seperti strata di atas kita.
Katanya, tempat tinggal tuan putri begitu,
bukanlah tempat
bangsawan rendahan seperti kita.
Tapi kita bisa masuk ke sana
jika kita jadi murid beasiswa seperti kakakku.
Memang bisa menang di festival dewa bela diri?
Jangan menghayal.
Sudah 7 bulan sejak aku masuk sekolah,
aku sudah terbiasa jadi pemain figuran.
Di dalamnya,
akan datang hari pertandingan besar.
Oh iya, kau masih ingat taruhan
di akhir ujian kemarin, kan?
Tepatilah janjimu.
Aku tahu.
Taruhan itu adalah menyatakan perasaan
pada idola sekolah lalu ditolak dengan keji.
Acara pemain figuran yang cocok denganku.
Kemudian, idola itu adalah...
Ah.
Putri Alexia yang menawan.
Wahai dewi sekolah ini.
Jalinlah hubungan yang suci
dan benar denganku!
Aku tak tertarik.
Sudah kuduga, si putri itu.
Ia akan dinikahkan secara politik
setelah lulus sekolah,
tapi main-main sebentar juga tak masalah, kan.
Jangan bilang kau jadi takut sekarang.
Tenang. Aku telah memikirkan cara
menyatakannya dari tadi malam.
Perhatikan dan ketahuilah.
Pernyataan perasaan
yang paling figuran di dunia ini!
Pu...
Putri Alexia!
Aku... menyukaimu!
T-Tolong jadilah pacarku!
Sempurna!
Inilah pemain figuran yang kutuju!
Berikutnya setelah aku ditolak,
aku harus tersandung dan...
Aku mengerti.
Eh?
Aku menunggu orang sepertimu.
Mohon bantuannya.
Ah, iya.
Kenapa?
Kenapa aku malah masuk rute
pemain utama komedi-romantis?
Lihat, itu dia.
Bohong! Dia terlalu biasa.
Pasti ada yang salah!
Kubunuh dia! Siapa, sih?
Bukannya ini aneh?
Memang.
Sangat aneh!
Sejujurnya, kau juga tak layak
jadi pacarnya putri Alexia.
Bahkan terasa mencurigakan.
Kalau Cid bisa, harusnya aku juga bisa.
Andai saja aku yang menyatakan perasaan.
Pasti ada sesuatu, aku jadi takut.
Lagi pula dunia kami juga berbeda.
Sudahlah, bisa jadi kau akan dapat
kenangan indah kalau sempat.
Benar! Bahkan mungkin dia bisa mengubah...
Eh?
Apa aku boleh ikut di sini?
Silakan!
Tentu saja kalau Anda mau dengan kursi begini!
Mereka tak berdaya,
memang pemain figuran yang kuharapkan.
Di kursi strata rendahan...
Jaraknya juga begitu dekat!
Keluarga kerajaan makanannya cukup banyak, ya.
Tak pernah kuhabiskan.
Aku ingin hidangan yang lebih sederhana.
Berarti boleh kumakan?
Enak!
Yang itu juga.
Ini juga cukup enak.
Rencana "cepat putuskan aku!".
Bagaimana? Merasa muak, kan...
Kamu, pelajaran siang
adalah aliran dewa bela diri kota, kan.
Ah, iya.
Ayo kita ikut bersama.
Mustahil bagiku.
Aku juga kelas 9 dari bawah.
Tak masalah.
Aku telah meluangkan kursi kelas 1
untukmu atas rekomendasiku.
Baiklah.
Jadilah rencana
"cepat putuskan aku!" pun berakhir.
Flaugh dan Jagger tetap mematung sampai akhir.
Mulai hari ini ada teman baru.
Aku Cid Kageno. Mohon bantuannya.
Kelas 1 memang keren.
Pak Zenonlah pengajar ilmu pedang di negeri ini.
Berbeda dengan kelas bawah,
suasana di sini rasanya tak bercelah.
Seperti yang kalian tahu,
aliran dewa bela diri kota ini,
adalah aliran baru
pecahan dari dewa bela diri tradisional.
Wajah baru layaknya Cid di sini.
Awalnya begitu banyak kritikan,
tetapi berkat kakak Alexia di sini,
putri Iris yang terhormat
akan ahli pedang sihir,
kini aliran ini sekuat induknya.
Berarti, kita bisa memantulkan pandangan
ingin tahu sekitar kita dengan kekuatan.
Jadi, seberapa besar kekuatan kalian?
Serangan Alexia tak ada yang kena
dan pergerakannya lambat.
Juga jarang menggunakan sihir.
Awalnya kupikir dia mengalah padaku,
ternyata tidak.
Teknik dan pertahanan,
benar-benar ketahuan dalam latihan ini.
Oh iya, sebelum pelajaran
dia meniru pemanasanku,
pendek kata, dia sangat menyadarinya.
Setia pada dasar, menahan dari yang tak penting,
dan pedang yang terasah.
Tetapi sangat polos.
Benar, polos.
Dia dianggap lebih lemah dibanding kakaknya,
yang disebut yang terkuat di kerajaan ini.
Tapi kepolosan itu adalah bentuk dari usaha.
Bukti bahwa dia berkembang
langkah demi langkah.
Baiklah, pelajaran hari ini cukup di sini.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Pedangmu bagus.
Sama-sama.
Tapi aku membencinya.
Seperti melihat diri sendiri.
Hah?
Itukah jawabanmu?
Alexia.
Benar.
Aku memutuskan berkencan dengannya.
Pak Zenon.
Astaga. Seperti anak kecil.
Kau tak bisa selamanya kabur.
Orang dewasa tak bisa memahami anak kecil.
Publik memang masih belum tahu,
tapi pertunangan kita...
- Begitu, ya. Aku paham situasinya.
- Masih calon tunangan.
Kau harus mengerti.
Pertama-tama aku harus membaur,
dan ikut situasi sang pemain utama.
Mampir ke Mitsugoshi pulang nanti?
Boleh!
Berarti, kau tidak mau tunangan dengan pak Zenon,
dan ingin pengecoh, kan?
Makanya aku dipilih, strata rendahan
yang bisa dikendalikan dengan mudah.
Benar.
Maaf, aku tak ingin lebih menonjol lagi.
Aku juga tak ingin terlibat masalah kalian.
Dasar pacar tak berperasaan.
Bukan pacar sebenarnya, kan.
Ini demi kebaikan masing-masing.
Cid Kageno yang menyatakan
perasaan karena taruhan.
Saat aku mengobrol dengan teman-temanmu,
wajah mereka memerah lalu mengaku.
Jahat sekali.
Mempermainkan perasaan wanita.
Kalau semua orang tahu,
bisa jadi kau tak bisa hidup tenang kembali.
Apa kau yakin?
Reputasimu akan hancur berantakan.
Tak masalah.
Dari sananya aku sudah rusak, apalagi mulutku.
Tapi masih mending daripadamu.
Kamu bilang sesuatu?
Tidak ada.
Pokoknya, tolong teruslah
berpura-pura jadi pacarku.
Batasnya sampai pria itu menyerah.
Yakin dia menyerah?
Dilihat dari mana pun, aku saja masih belum cukup.
Aku tahu.
Cukup ulur waktu saja.
Sisanya biar kulakukan sesuatu.
Aku merasa tidak beres.
Jangan berisik.
Oh...
Apa aku terlihat seperti tertarik pada uang?
Benar.
Hmph.
Memang.
Uang saku saja tak cukup
demi kegiatan Fadil Bayangan!
Kesempatan ini harus...
...dipakai!
Bagus.
Nah, begitu dong.
Ini, ambil!
Dengan begini, aku masih melanjutkan
hubungan pacaran dengan putri Alexia.
Padahal aku juga mengincar dia.
Pengincar warisan.
Dia siapa, sih?
Untungnya, semua orang tahu Alexia punya pacar,
dan aku pun berlagak sebagai pacar figuran.
Pak Zenon pun hanya mengawasi.
Ya ampun.
Pria itu membuatku kesal.
Dia sok hanya karena ilmu pedangnya bagus.
Iya, iya.
Wajah menjijikannya itu, kamu juga lihat, kan.
Iyanya sekali saja.
Iya.
Alexia berlagak keren di depan semua orang,
tapi di baliknya, mulutnya seperti badai.
Membantahnya buang-buang waktu.
Aku hanyalah robot yang hanya bisa setuju.
Tuan Putri sepertimu
tak harus antre untuk beli, kan.
Memang.
Tujuanku bukan untuk makan es krim,
tetapi supaya publik tahu hubungan kita.
Oh, begitu.
Tapi sebenarnya kenapa
kau tak mau dengan pak Zenon?
Bukannya dia ideal sebagai seorang suami?
Semuanya.
Aku benci semua tentangnya.
Tapi dia ganteng, berkedudukan dan kaya.
Juga terkenal di kalangan para wanita.
Penampilannya saja.
Kalau soal itu aku bisa saja
memoles orang begitu.
Begitu, ya.
Kau pandai membujuk.
Kamu bilang sesuatu?
Tidak.
Intinya, aku tak menilai dari penampilan saja.
Terus dari mana?
Dari kekurangan.
Penilaian yang cukup negatif.
Cocok, sih.
Makanya aku tak benci,
orang biasa penuh kekurangan
tanpa keindahan sepertimu.
Terima kasih, suatu kehormatan bagiku.
Omong-omong, apa kekurangan pak Zenon?
Tidak ada.
Berarti memang ideal, kan?
Tidak. Mana orang yang tak punya kekurangan.
Kalau pun ada, pasti dia pembohong besar
atau orang gila.
Begitu, ya.
Terima kasih atas jawaban penuh prasangka itu.
Sama-sama, orang yang penuh kekurangan.
Imbalan untuk hari ini.
Dua pekan pun berlalu.
Aku terus berperan jadi pacar
tanpa ada perkembangan.
Ilmu pedangmu aneh, ya.
Dasarnya sudah bagus, tapi sebatas itu.
Padahal tak ada yang lain,
entah mengapa pandanganku tercuri.
Sama-sama.
Tapi tetap saja kubenci.
Kenapa?
Kau hari ini lebih kasar dari biasanya.
Candaan orang polos.
Jangan dimasukkan ke hati.
Aku selalu ingin mengejar kak Iris.
Tapi dari awal apa yang kami punya berbeda.
Makanya aku harus menguat
dengan caraku sendiri.
Hasilnya, kamu tahu kan
ilmu pedangku disebut apa?
Pedang biasa.
Benar.
Tapi kau dan aku sama-sama pedang biasa.
Sayang sekali.
Aku rasa tidak juga.
Aku suka pedangmu.
Seseorang pernah mengatakan ini juga padaku.
Dalam pertandingan festival
dewa bela diri, ketika aku kalah telak,
apa yang dikatakan kakakku...
Padahal dia tak memahami perasaanku.
Aku sangat menyedihkan.
Sejak saat itu aku benci pedangku sendiri.
Aku adalah orang yang bodo amat.
Walau terjadi hal buruk di balik dunia,
dan jutaan orang mati, aku tak peduli.
Kamu sampah terburuk.
Tapi ada juga yang kupedulikan.
Mungkin konyol bagi orang lain.
Ia begitu berharga
dalam hidupku lebih dari apapun.
Makanya, aku suka pedangmu.
Perkataanmu itu, memang ada artinya?
Tidak ada.
Hanya saja, aku jadi kesal saat
bilang suka malah ditentang.
Begitulah.
Begitu, ya.
Selamat tinggal.
Pulang-pergi tak penting ini berakhir hari ini?
Cid, sudah jangan murung melulu.
Maaf kami bocorkan,
tapi memang harus sekesal itu?
Iya, iya.
Jadi...
Kau sudah sejauh mana?
Apanya?
Pokoknya...
Itu loh! Itu!
Kalian pacaran sudah dua pekan,
pasti ada sesuatu, kan!
Itu!
Tidak ada apa-apa.
Dasar tidak berguna!
Kalau aku sih kulakukan sampai akhir!
Iya, kan! Aku juga setidaknya pasti ciuman.
Bahkan sentuhan lembut
hingga sentuhan semi-keras!
Boleh minta waktu?
Silakan!
Putri Alexia belum kembali
ke asrama dari kemarin.
Oh.
Pasukan kesatria menyelidiki
kasus penculikan ini,
dan kau yang terakhir bertemu dengannya,
ditetapkan sebagai terdakwa.
Aku ingin kau memberitahu kami.
Kau mau bekerja sama, kan?
Aku pun paham.
Ini... gawat.