Jadi, berdasarkan ini,
demi kehidupan sekolah yang lebih baik,
kami para anggota OSIS...
...ingin meminta bantuan kalian.
Kalian bebas memilih kandidat.
Kami sudah sampaikan tadi,
bahkan dalam pemilihan kali ini pun...
Datang!
Eh?
Kami adalah Shadow Garden.
Kami kuasai sekolah ini!
Sialan.
Mereka benar-benar sialan!
Mimpi yang dilihat para pemuda di dunia,
- Yang menghiasi halaman pertama masa mudaku!
- Jangan ada yang bergerak.
- Angkat tangan kalian.
- Yakni ketika sekolah diserang oleh teroris!
Yakni ketika sekolah diserang oleh teroris!
- Nampaknya kalian tak tahu tempat apa ini.
- Yakni ketika sekolah diserang oleh teroris!
- Benar-benar sialan!
- Menguasai sekolah pedang sihir? Kalian gila.
- Buang senjatamu.
- Di depanku ada kemungkinan tak terhingga!
- Kutolak.
Bagaimana ini?
Biar kuberi pelajaran.
Aku harus apa?
Ketua!
Sihirku...
Segel sihir...
Serangan sepihak dari pelaku.
Kalau ikut kejadian sesuai templat...
Dia tak boleh dibunuh pertama!
Sudah sejauh ini, tak bisa kubiarkan!
Yang dibunuh pertama kali
oleh teroris di kelas,
sampai kapanpun adalah peran pemain figuran!
Ini sempurna!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 8:  Sekolah Pedang Sihir yang Diincar)
Cid Kageno...
Bodoh! Kenapa kamu melindungiku?
Nya...
...li...
Ternyata begitu.
Cid, kamu memikirkanku.
Kamu mencintaiku dengan segenap nyawamu.
Kita pindah ke auditorium.
Kalau tak ingin jadi seperti dia,
ikutlah dengan tenang.
Terima kasih.
Cid Kageno.
Aku berhasil. Jurus pemain figuran.
Henti jantung selama 10 menit.
Kukendalikan darahku dengan sihir,
bahkan ketika jantungku berhenti,
aku masih menyimpan darah di otakku.
Ini jurus beresiko tinggi mematikan
kalau aku salah langkah.
Tapi ada kalanya pemain figuran
harus mempertaruhkan nyawa.
Seperti biasa kekuatan sihirku masih terhambat.
Tapi tak jadi masalah dengan sedikit olahan.
Tak mungkin mereka sepenuhnya
menghiraukan kejadian tadi.
Baiklah.
Ayo berangkat!
Begitu, ya. Karena penataan ini...
Kami adalah Shadow Garden.
Atau Shadow Guardian?
Terserah. Aku Rex si pelaku pemberontakan.
Pekerjaanku adalah mengumpulkan
artefak berbentuk kalung.
Terus katanya terserah mau apa
setelah mendapatkannya.
Sangat mudah dimengerti, aku pun tertolong.
Terima kasih, Nona!
Takkan kubiarkan!
Hebat juga padahal tak bisa pakai sihir.
Sihir bukanlah segalanya.
Mudah saja mengelaknya
selama kemampuan kita berbeda jauh.
Selama kemampuan kita berbeda jauh?
Kau pikir kau lebih kuat dariku?
Tentu saja.
Biar kudengar siapa namamu.
Wakil Ketua Pasukan Merah,
Glenn si Jenggot Singa!
Marco!
Baik!
Sherry!
Selagi ada celah, cepatlah!
Wakil Ketua!
Para tawanan dikumpulkan di auditorium.
Sesuai perkiraan.
Di balik pertahanan yang gagal
dan pasukan pendukung yang bergegas,
mereka menahan diri untuk menyerbu
karena tak bisa pakai sihir.
Aku bisa melakukan hal templat di sini.
Kemudian para teroris yang berkeliling
memeriksa apa ada murid yang sembunyi.
Ini pemandangan mengharukan.
Kemudian aku, Fadil Bayangan
yang memandangi seolah ada artinya.
Keren. Aku berhasil melaksanakan salah satu
daftar hal yang ingin kulakukan.
Hanya saja...
Mereka terlalu patuh ke templat sih,
padahal mereka bisa lebih original lagi.
Mereka tak punya selera estetika!
Mereka menghiraukan sikon,
hitam pekat begitu di siang bolong!
Kalian akan dianggap orang kampungan, tahu!
Kalau mau pakai mantel panjang hitam,
di malam hari!
Sudah jelas, kan!
Kalau begitu diam-diam saja sampai malam.
Mengulur waktu dengan tembakan jitu,
menunda kemunculan hingga malam hari.
Si bodoh berambut merah jambu
yang berlari dengan penuh celah.
Lah, ternyata Sherry.
Sherry berniat hati-hati, tapi ketahuan.
Mission complete.
Intuisi pemain figuranku
menyampaikan perkembangan skenario utama.
Ketika skenario itu mendekati klimaks,
Fadil Bayangan akan muncul dengan penuh gaya.
Bagus.
Aku yang terjun dari atap dengan indahnya.
Daftar yang ingin kulakukan,
satu lagi terlaksana!
Syukurlah. Ternyata perasaanku saja.
Barusan...
Hebat juga padahal tak bisa pakai sihir.
Pasti mereka menggunakan itu.
Makanya mereka mengincar artefak ini.
Di kamar ayah pasti ada dokumen yang lebih rinci!
Syukurlah. Ternyata perasaanku saja.
Eh?
Kau tak apa?
Cid...
Ini.
Terima kasih.
Cid, luka itu...
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak jadi mati.
Di samping itu,
banyak yang ingin kuberitahu padamu.
Misalnya jangan pergi sendirian.
Atau jangan memikirkan
sesuatu yang lain ketika berjalan.
Atau perhatikan bawah kakimu.
Tapi yang paling penting...
Lepas dulu sandal berisikmu itu.
Wakil Ketua Sekolah nampaknya tak di sini.
Benar. Aku harap dia kabur dengan selamat.
Harusnya disimpan di sini...
Akhirnya dalam perjalanan,
tambahannya jadi 5 orang.
Sekarang gadis ini
telah menjadi karakter utama.
Tapi aku tak mungkin menyerang
hanya dengan dia saja.
Di situasi begini harusnya ada karakter mitra.
Tapi tak ada tanda ia akan muncul.
Skenario cacat yang parah.
Ada!
Hah?
Apa ini?
Artefak yang bernama Mata Keserakahan.
Inilah penyebab sihir kalian tertahan.
Mata Keserakahan ini, sementara waktu
dapat menyerap dan menahan sihir,
dari sihir yang berada di dalam zona efektif.
Hasilnya, praktik sihir
di sekitar sini menjadi seperti ini.
Tapi kenapa mereka yang berbaju hitam
biasa saja pakai sihir?
Ia dapat mengingat riak gelombang sihir,
yang tak mau diserap.
Kalau tidak begitu,
sihir pengguna artefak tersebut,
juga akan diserap.
Begitu, ya. Menarik, juga.
Jadi, sihir yang belum dia ingat
akan diserap semua?
Bagaimana, ya...
Kurasa sihir mungil yang tak ia sadari,
atau sihir hebat di luar kapasitasnya ,
takkan bisa ia serap.
Manusia yang sekarang
tak dapat menggunakan sihir semacam itu.
Iya, sih.
Inilah sebabnya artefak ini sulit ditangani.
Setelah menyerap sihir-sihir,
Mata Keserakahan ini,
akan melepaskannya dalam satu nafas.
Satu nafas...
Benar. Menghancurkan semua dalam sekejap.
Cid, tadi kamu bilang seluruh murid
dikumpulkan di auditorium, 'kan?
Kalau kita pikirkan
persentase penyerapan sihir,
tentu saja, Mata Keserakahan itu,
kemungkinan besar ditempatkan di auditorium,
di mana para murid disandera.
Bila sihir yang terserap itu,
melampaui kapasitas Mata Keserakahan,
dan terlepas dalam satu nafas...
Sekolah akan meledak, ya.
Benar. Memikirkan bahaya itu,
harusnya ayah telah menyerahkan
Mata Keserakahan,
kepada negara tanpa memberitahu
forum akademik. Namun...
Berarti benda ini ada dua?
Atau mungkin tercuri?
Jadi, cara pencegahannya?
Iya. Ini.
Oh, piringan yang melayang tadi.
Artefak ini adalah alat
untuk mengendalikan Mata Keserakahan.
Akhirnya aku mengerti setelah kuurai.
Dahulu, Mata Keserakahan
menggunakan alat pengendalian ini,
dan merupakan artefak
untuk menyimpan sihir jangka panjang.
Menyimpan jangka panjang?
Yang berarti pelepasan sihir itu
bisa dihentikan?
Benar! Hebat, 'kan
Teknologi untuk menyimpan
dan menggunakan sihir sesuka hati ini,
bisa mendobrak mesin uap.
Jadi, setelah ini harus apa?
Ah.
Setelah proses penguraian artefak ini selesai,
kita pergi ke auditorium dari bawah tanah.
Bawah tanah?
Seluruh fasilitas sekolah,
terhubung dengan jalur rahasia,
sebagai jalur darurat.
Jalur rahasia...
Bagus.
Kalau kita bisa mendekatkan artefak
yang aktif ini dengan Mata Keserakahan,
ia akan langsung berfungsi.
Rencananya lebih bagus dari perkiraan.
Bagian akhirnya sedikit lemah sih,
tapi bisa jadi kesempatanku
untuk mengamuk sebagai Shadow.
Hanya saja...
Hm?
Alat yang diperlukan
untuk menyesuaikan artefak,
ketinggalan di ruang penelitian...
Kalau begitu biar aku yang ambil.
Jangan! Kan kamu lagi cedera.
Aku juga mau ke toilet. Sekalian.
Ya?
Cid...
Pengendalian sekolah kurang lebih selesai.
Pasukan Kesatria di depan semuanya ribut.
Kalau itu terserah.
Perebutan artefak itu bagaimana?
Arfetak, ya...
Bukannya gadis itu yang bawa?
Aku sudah tahu tempatnya. Jadi...
Kau pikir leluconmu itu
tidak merugikan rencana kita?
Jangan marah, dong.
Kubunuh kau kalau ceroboh lagi.
Aku mengerti, aku mengerti!
Segera kuambil.
Oh iya. Third dan Second dua-duanya terbunuh.
Ketangkasan kita mulai menghilang.
Pasti ini dia, 'kan?
Shadow Garden. Akhirnya mereka muncul.
Kau juga harus berhati-hati.
Kau menyuruh diriku ini hati-hati?
Akhirnya semua akan terwujud.
Aku akan mekar kembali dalam Rounds.
Apa?
Apakah ini serangan?
Sialan! Kecepatan tak tertangkap mata!
Artefak peningkat kemampuan diri?
Kalau begitu, jaring!
Kau tahu yang kulakukan? Benar, ini jaring!
Tak peduli seberapa cepat kau bergerak,
aku akan tahu ketika kau mengenai jaring ini!
Batas kau bisa menahan beban artefak itu,
berapa kali lagi? Dua kali? Tiga kali?
Seragammu penuh darah. Mustahil kau bisa...
Sialan!
Aku diserang dari dalam jaring? Mustahil!
Sialan. Artefak apa itu?
Hah?
Oh.
Apa?
Apa-apaan ini...
Apa ini?
Kau luar biasa, ya.
Padahal ia prajurit yang tangkas.
Tapi tak cukup kuat bila sihirnya tersegel.
Marco Granger.
Ternyata kau masuk Pasukan Merah.
Kau sedang apa, Nu?
Tuan Shadow!
Orang ini dulunya tunanganku.
Oh. Mau diapakan?
Secara pribadi tak ada niat apapun.
Kalau begitu baguslah.
Ada laporan, walau terlambat.
Hm.
Kini, Shadow Garden bersembunyi
dan berjaga di sekitar sekolah.
Bisa bergerak kapanpun perintah datang.
Iya.
Namun bertarung dalam zona tanpa sihir
resikonya begitu tinggi.
"Tujuh Bayangan" bergerak seperti biasanya,
hanya nona Gamma yang berada di kota kerajaan.
Jadi...
Nona Gamma tidak begitu cocok
dengan situasi seperti ini...
Benar. Indranya nol.
Um... Benar.
Aku juga tak dapat
mengeluarkan setengah dari kekuatanku.
Begitu, ya.
Kini nona Gamma menjadi komandan keseluruhan.
Penyegelan sihir ini takkan berlangsung lama,
adalah prediksi nona Gamma.
Tak ada pergerakan di pihak kelompok agama.
Mereka manfaatkan
penyegelan sihir secara maksimal,
dan membentuk barisan pertahanan.
Untuk pasukan kesatria, yang nampak mampu
hanya nona Iris dan ketua bala bantuan.
Entah apakah karena keinginan kerajaan,
mereka menahan diri.
Begitu, ya.
Bila tak ada perintah dari Tuan Shadow,
kami akan terus berjaga hingga ada pergerakan.
Iya.
Tunggu sebentar.
Kamu tahu di mana Pinset Mithril?
Kalau itu ada di sini.
Kemudian bubuk tulang naga bumi,
abu batu sihir, dan...
Terima kasih. Aku tertolong.
Tidak.
Boleh kutanya buat apa itu?
Untuk penyesuaian artefak.
Artefak?
Anda sampai tahu ilmu yang seperti itu?
Yang menghambat sihir sekarang
adalah artefak bernama Mata Keserakahan.
Ini langkah terakhir penyesuaian
artefak untuk menghentikannya.
Ilmu tertinggi nasional,
dapat secepat itu mengatasi,
pekerjaan berat ini...
Benar. Kurasa ia akan selesai
sebelum matahari terbenam.
Kalau begitu kami juga
akan bersiap untuk bergerak.
Aku tak sabar menanti.
Baik.
Nyaris saja kau terbunuh.
Ayah... Kumohon...