Putih!
Sekarang apa lagi?
Epsilon dan yang lain tak ada di sini.
Kita dipisah.
Rupanya ini sistem pertahanan Wilayah Suci.
Wilayah Suci adalah wilayah kekuasaan kami!
Kami akan membuatmu menyesal,
telah menunjukkan taring kepada sekte ini!
Ada yang aneh.
Begitu rupanya.
Semakin kalian mendekat
pada pusat Wilayah Suci,
kekuatan kalian semakin memudar.
Kalian tak sadar telah terpancing?
Tapi kau sebaliknya,
semakin dekat dengan pusat
maka kau semakin kuat.
Tadinya aku ingin memancing kalian lebih dalam,
tapi di sini juga sudah cukup.
Mangsa kita ada...
Satu, dua...
Banyak!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 13: Keturunan Persembahan Kebinasaan)
Hei.
Iya?
Kamu sedang apa?
Aku heran kenapa di sini
atas dan bawahnya tidak jelas.
Atas dan bawah?
Jangan mengintip, ya.
Tidak, kok.
Berat.
Perasaanmu saja.
Itu karena kita main-main.
Astaga.
Medan perang penuh putus asa,
lalu Fadil Bayangan tak dikenal
tiba-tiba ikut campur.
Bagus juga.
Ayo.
Hm?
Dia menangis lagi.
Dia memang cengeng.
Pinjam pedangmu.
Kamu...
Merepotkan.
Kita ditolak oleh Wilayah Suci.
Jadi kita adalah virus,
dan seolah terjebak pada antivirus, ya.
Permisalanmu sulit dipahami.
Aku juga tak begitu paham.
Bagaimana jadinya kalau kamu mati di sini?
Kita akan dikembalikan ke ruangan awal.
Kalau itu sih tampak melelahkan.
Benar.
Benar-benar melelahkan.
Epsilon.
Tak apa.
Ini...
Kok bisa?
Sama dengan yang di Cobaan Dewi, kan.
Ingatan yang muncul sebagai cerminan diri kita.
Kita?
Kita.
Kita si Rasukan Iblis.
Ini adalah kita,
apabila tak bertemu dengan tuan kita.
Ini lebih banyak dari perkiraan.
Tapi ada.
Dengan ini kita tak perlu keliling berkali-kali.
Tapi dari awal ini cuma ingatan,
susah membawa benda ini pulang.
Ada kamera, kan?
Ada, produk terbaru Mitsugoshi.
Frappoid.
Hebat, ya. Warnanya juga natural.
Eta memang hebat.
Semua ini berkat kebijaksanaan tuan kita.
Tidak!
Lagi?
Ini seperti saat kita di sekolah!
Ini merepotkan.
Semakin kita mendekati pusat,
sihir kita akan semakin terserap. Begitu, kah?
Kalian harus lebih berhati-hati.
Ada sesuatu?
Tidak.
Tidak ada.
Tanpa sihir, kamu kewalahan, ya.
Sudah kubilang kan, aku ini wanita lemah.
Tanpa sihir kamu kelihatan baik-baik saja, ya.
Dari kecil, aku tak punya tujuan lain
selain menempa fisik.
Hebat juga. Mirip gorila.
Tidak, seperti gorila pemukul orang
sampai terbang.
Tidak ada permisalan yang lebih keren?
Kalau ada turnamen gori...
Turnamen manusia tanpa sihir,
kamu pasti akan menang.
Sekarang lebih mending.
Tak tertandingi memang bagus,
tapi ini takkan ada habisnya tanpa sihir.
Kalau ini sih gawat.
Maaf, ya.
Sehat?
Berkat kamu.
Luas sekali.
Itu...
Benar.
Intinya.
Mustahil!
Harusnya sihir kalian terbatasi!
Kenapa masih bisa bertarung sehebat ini?
Baiklah!
Dia benar-benar terbangun
dengan kekuatan sendiri?
Tapi seharusnya teknik itu sudah lama punah!
Ada apa?
Apa?
B-Baiklah.
Ini masih masuk perkiraanku.
Lihat! Inilah kekuatan asliku!
Kepalan besi.
Jadi, tadi aku harus menghancurkan yang mana?
Inti sihir.
Seharusnya berada di balik gerbang itu.
Boleh kupotong rantai ini?
Boleh saja.
Mustahil pakai pedang ini.
Malah pedangku yang akan patah duluan.
Normalnya tempat begini punya kunci, kan?
Oh, iya. Benar juga.
Jadi, itu?
Ini. Di sini tertulis
pedang ini bisa memotong rantai itu.
Hm.
Aku paham.
Hm?
Pedang ini tak bisa dicabut.
Ternyata memang benar.
Pedang ini menolak!
Pedang ini hanya bisa dicabut
oleh orang pilihan!
Apa katamu?
Pedang ini hanya bisa dicabut
oleh keturunan langsung.
Di situ tertulis begitu.
Huruf sihir bersandi,
sering terlewat bila cuma sekilas.
Karena templatnya mengandung ini semua.
Jumlah pola tak terhingga huruf sihir,
terkandung dalam templat.
Begitukah?
Menurutku pasti begitu.
Tapi gawat juga.
Ada cara lain?
Tak tertulis di sini.
Begitu, ya.
Hei, dia benar-benar kawannya Shadow?
Apa maksudnya?
Gaya bertarung mereka sangat berbeda.
Ayunan pedang Shadow yang kulihat
adalah teknik tingkat tinggi.
Tapi kalau ini sih cuma kekerasan tak berteknik.
Aku paham dia kuat,
tapi yakin begini saja cukup?
Bukannya itu cuma karena otaknya yang istimewa?
Kenapa?
Dari 100 bayanganku,
kenapa aku bisa ditemukan semudah ini?
Dahulu kamu pasti peneliti, kan.
Seberapa banyak pun salinanmu,
otakmu hanya satu.
Kau tak cukup kuat
mengontrol bayanganmu sendiri.
Meski ada 100 bayangan,
kalau kau tak bisa bergerak bebas,
maka itu cuma kegagalan.
Sial!
Olivier!
Benar, Olivier!
Olivier! Datanglah!
Datanglah! Datanglah!
Olivier!
Ah!
Pahlawan Olivier.
Olivier, sudah kuduga kau...
Nona Alfa!
Investigasi selesai.
Pintu keluar bisa dibuat kapan saja.
Bagus.
Kalau begitu saatnya kita pulang.
Hah?
Tunggu, pulang?
Kalian berniat kabur?
Ohoho.
Orang lemah juga tak tertarik
dengan ingatan yang tidak pasti.
Tujuan kami hanyalah memotong sumber kekuatan.
Kami juga sudah tahu seperti apa
pertahanan Wilayah Suci.
Kami akan datang lagi.
Berikutnya di waktu yang kami suka.
Kalian pikir aku akan...
...membiarkan kalian pergi?
Oh.
Kau akan mengejar kami?
Delta, ayo.
Delta.
Baik!
Maafkan aku!
Kalian juga, ayo.
Aku akan ikut mereka, loh.
Putri Alexia mau menetap di sini?
Lagi pula tempat gelap ini cocok dengan Anda.
Hah? Kenapa aku harus menetap
di rumah tersembunyi si botak itu.
B-Baiklah.
Aku sudah hafal wajah si Alfa itu.
Dengan darah mereka,
tetesan ini akan semakin sempurna.
Alasan kelompok lain juga begitu.
Pancing mereka ke Wilayah Suci,
jebak mereka, ungkap jati diri mereka juga bagus.
Dengan itu kita akan berhasil.
Oh?
Ada tikus yang menyelinap ke pusat?
Mereka mencoba memancingku.
Olivier, ikutlah!
Astaga, kenapa selalu hanya aku...
...yang kerepotan.
Kamu ingin musnah?
Musnah?
Kalau intinya hancur, maka akan musnah, kan?
Benar. Tapi alih-alih musnah,
aku bilang aku akan terlepas.
Ini adalah penjara ingatan
yang terus diulang selamanya.
Bagiku, ini sedikit terlalu menyakitkan.
Begitu, ya.
Kalau begitu kita tunggu sebentar lagi.
Tunggu?
Kalau kita tunggu sebentar, pasti akan ada jalan.
Kalau sesuai templat,
maka ini saatnya pemain utama muncul.
Ini dia pemain utamanya!
Keturunan langsung pahlawan
yang bisa mencabut pedang itu!
Botak?
Botak.
Pola penjahat yang masuk duluan
mencegah kemunculan pemain utama?
Aku harus apa dalam situasi ini...
Hm?
Kenapa?
Wajah si Elf itu...
...begitu mirip dengan temanku.
Iya.
Beda orang.
Oh, kau akan membawa Aurora pergi?
Botak itu kenalanmu?
Iya. Tapi aku tak ingat si botak ini siapa.
Ingatanku masih belum lengkap.
Mungkin botak yang pernah kutemui?
Sayang sekali.
Kalian takkan bisa membuka gerbang itu!
Bocah itu juga tertimpa kesialan.
Aku?
Kau tersesat?
Akibat tipuan penyihir itu, kau akan mati.
Kau akan dicincang oleh Olivier ini!
Jangan, dia adalah...
Aku tahu.
Dia kuat, kan.
Kita harus kabur!
Kenapa?
Kalau mau benci, bencilah penyihir itu, bukan aku.
Juga bencilah dirimu yang bodoh itu!
Apa-apaan ekspresi itu?
Kenapa kau tersenyum?
Ah, benar.
Aku tersenyum.
Tak ada yang lebih buruk dari manusia
yang tak paham akan posisinya.
Kamu beruntung masih bisa hidup!
Tidak mungkin.
Kenapa kau masih hidup?
Pertarungan tanpa dialog itu monoton.
Apa?
Gadis ini tak punya hati.
Dia tak menjawab pertanyaanku.
Apa kau bilang?
Cepat bunuh dia, Olivier!
Berhenti!
Hm?
Ayo kita berhenti.
Kenapa?
Dia tak tertandingi oleh manusia!
Aku tak ingat, tapi aku tahu.
Bahkan untuk pemenang turnamen manusia
tak bersihir pun mustahil?
Sudahlah.
Sudah cukup.
Ingatanku sudah kembali, bahkan sudah cukup.
Hah?
Kamu tak harus mati.
Eh?
Biar kulakukan sisanya.
Hah?
Penyihir tanpa sihir memangnya bisa apa?
Setidaknya meloloskan dia pergi.
Penyihir melindungi orang lain?
Tak ada yang lebih aneh dari ini.
Tapi kalau kau mau bekerja sama,
maka nyawa bocah itu akan kuampuni.
Kerja sama?
Apa kamu bilang?
Dasar ingatan tak lengkap.
Kau hanya perlu bersumpah akan bekerja sama.
Akibat kau terus menolak,
kami pun sangat-sangat terlambat.
Baiklah.
Hei. Bisa tolong jangan mengobrol sendiri?
Ini semua demi dirimu!
Tidak perlu.
Aku dengar dari tadi.
Tapi tolong jangan anggap aku akan kalah.
Aku merasa tidak nyaman.
Kau tak bisa memahami situasinya?
Aku bilang kalau dia menurut,
kubiarkan dirimu lolos.
Kubilang tidak perlu.
Coba lihat.
Tunggu!
Cukup!
Bunuh dia!
Kau tertangkap.