Kau juga ikut Festival Dewa Bela Diri?
Tentu saja. Karena ia dihadiri
oleh orang-orang hebat dari segala penjuru.
Sebagai ahli pedang,
takkan kulewatkan kesempatan ini.
Hei, hei. Orang itu pasti akan mati.
Ini pemanasan untuk Festival besok!
Benar!
Habiskan!
Mereka sudah pasti akan mati.
Ada banyak ahli pedang sihir di sini!
- Keren!
- Tunggu!
Kerajaan Oriana...
Bahkan dari Negeri Timur?
Di sini pasti ada orang keren, kan?
Besarnya.
Aku merasa tidak enak.
Di ujung jalan itu.
Makhluk apa dia sebenarnya?
Terima kasih, para pemain figuran.
Berkat kalian aku bisa teringat
apa yang perlu kulakukan.
Tak peduli suku dan negara asal.
Pelaksana, peserta, dan penonton,
yang mereka inginkan hanya satu.
Kekuatan yang nyata.
Festival di mana semuanya bersatu
menginginkan yang terkuat ini,
yang perlu kulakukan adalah...
Muncul ke arena
sambil menyembunyikan kekuatan asliku.
Pertama buat mereka berpikir,
"Orang ini akan mati".
Lalu perlahan...
"Ternyata dia kuat!".
Pada akhirnya mereka akan bilang,
"Siapa dia sebenarnya?"
Kegiatan ini jadi nomor satu dalam daftar
yang ingin dilakukan Fadil Bayangan.
Itu dia!
Aku harus hanyut dalam gelombang besar ini!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 15: Pria Terkuat dan Terlemah)
Terima kasih atas kunjunganmu, Tuanku.
Hari ini apa yang akan Anda...
Aduh.
Kamu mimisan.
Aku ada satu permintaan.
Apa pun itu yang Anda inginkan.
Aku ingin ikut Festival Dewa Bela Diri,
merahasiakan jati diriku.
Merahasiakan jati diri?
Kenapa kalau saya boleh tahu?
Maaf, tapi bisa tolong jangan tanya?
Maaf, aku tak bisa beritahu siapa pun.
Begitu, ya.
Kalau begitu saya takkan bertanya.
Bawakan barangnya.
Kalau begitu, permisi ya, Tuan.
Apa ini?
Ini adalah slime yang kusempurnakan,
bersandar pada kebijaksanaan bayangan
dari Tuanku.
Bila ini diberi sihir,
warnanya akan berubah
menjadi warna kulit sungguhan.
Oles dan oles.
Bagus juga ya bisa dipakai siapa pun.
Kuserahkan produksi massal ke Eta.
Tapi kalau begini saja
rasanya seperti cuma menempel tanah liat.
Dari sini kita raut dan warnai slime-nya,
maka jadilah orang yang berbeda.
Begitu, ya.
Anda mau wajah yang mana?
Aku ingin yang tampak lemah.
Tampak lemah, ya...
Bagaimana kalau pria ini?
Ia bernama Jimina Senen.
Dia pemalas dan tak tangkas
sebagai ahli pedang sihir.
Dia dicoret dari klannya sendiri
lima tahun lalu,
tak ada yang mengenalnya dan dia sudah mati.
Bentuk tulang kalian mirip,
saya sarankan yang ini.
Bagus. Tak hanya mukanya,
gelarnya juga sama persis.
Aku pilih Jimina ini.
Baiklah.
Kalau begitu kita mulai!
Bagaimana?
Oh, begitu rupanya.
Tampak begitu lemah.
Hm.
Sepertinya lebih cocok kalau bungkuk.
Pundaknya turun, serta suara
dan muka terlihat malas.
Tuanku memang mahir.
Dilihat dari postur dan cara jalan,
orang-orang akan tahu
betapa malasnya orang ini menggerakkan badan.
Apa yang pernah Anda katakan waktu itu,
telah terwujud dengan sempurna.
Gamma menghafal seluruh pengetahuanku
dan memahaminya.
Dan alat perubahan yang menarik ini
adalah salah satu hasilnya.
Jenius.
Ternyata memang jenius.
Busana dan pedang bekas murahan...
Aduh!
Sayangnya refleks motoriknya begitu payah.
...juga telah saya siapkan.
Kamu mimisan.
Tidak salah lagi.
Itu, lihat.
Itu adalah...
Dia Annerose dari Tujuh Pedang Begalta.
Dalam Cobaan Dewi waktu itu,
katanya ia yang memanggil prajurit purba.
Terlihat sangat berwibawa.
Hei, kamu.
Kamu berencana ikut serta
dalam Festival Dewa Bela Diri?
Pedang murahan, badan yang lemah,
dilihat dari mana pun kamu amatir.
Aku akan terus terang,
tapi urungkan niatmu untuk ikut serta.
Kalau kamu anggap remeh,
bukan cuma luka yang akan kamu dapat.
Hah.
Berhentilah menilai orang dari penampilannya.
Padahal aku sudah repot-repot
memperingatkanmu.
Aku tak butuh.
Tunggu, aku belum selesai!
Tidak salah aku memilih badan ini!
Tak kusangka aku bisa
melakukan jurus "kelihatan lemah
padahal Fadil Bayangan" secara sempurna!
Tunggu sebentar, Kak.
Baiknya kau menghargai
kebaikan dari orang lain.
Orang yang lebih biasa pun muncul!
Baru juga kubilang.
Aku Quint.
Aku sudah sering
ikut serta Festival Dewa Bela Diri.
Orang sepertimu selalu membuat suasana
menjadi canggung.
Tolong, kau pulang saja dan nenen pada ibumu sana.
Kalau itu sih lucu sekali.
- Setidaknya...
- Aku harus hanyut...
...Aku lebih kuat darimu.
...dalam gelombang besar ini!
Quint, kau diremehkan.
Yakin mau diam saja?
Siapa yang kau bilang lebih kuat dariku?
Hati-hati kalau bicara!
Ya!
Kini saatnya kalau mau minta maaf.
Kau benar-benar lemah, ya.
Kubunuh kau!
Sangat-sangat amatir.
Sejujurnya pertempuran tak bersenjata,
tak berkembang di dunia ini.
Ada sejumlah pilihan dalam situasi ini.
Dalam turnamen gorila...
Maksudku turnamen manusia tangan kosong,
sudah pasti aku akan menang, kan.
Lagi pula kalau ini pertarungan
dengan musuh kuat sungguhan,
pertama incar matanya.
Tapi aku masih belum ingin bertarung.
Rasakan ini!
Ini masih belum seberapa!
Serang balik sedikit, dong.
Dari penampilannya sih dia orang lemah.
Kau tak bisa membalas saking takutnya?
Kepalan tanganku tak semurah itu
untuk dikeluarkan di sini.
Sepertinya masih belum cukup.
Hentikan itu.
Hah?
Aku tak tahan melihatnya.
Cih.
Kau kenapa, Quint? Kau buang air?
Sudah selesai? Membosankan sekali.
Diam!
Kamu tak apa?
Maaf. Aku tak tahu malah akan sejauh ini.
Harusnya kau bisa hentikan dia
dari tadi kalau kau ingin.
Apa aku salah?
Selama itu bisa membuatmu urung
ikut Festival Dewa Bela Diri,
kubiarkan kau sedikit terluka di sini.
Ini semua demi dirimu.
Sembuhkan lukamu dulu.
Tidak perlu.
Apa?
Sudah lama aku tak menikmati rasa darah.
Padahal kamu dipukul separah itu,
tapi tak terluka?
Sudah lama aku tak menikmati rasa darah.
Tunggu!
Aku Annerose Fuschianas.
Kalau kamu?
Jimina. Jimina Senen.
Jimina Senen...
Pendaftarannya di sini!
Jangan menghalangi jalan!
Kau! Mengeluarkan pedang
berarti diserahkan ke Kelompok Kesatria!
Aku berhasil.
Pria yang diremehkan.
Tapi sebagian manusia menyadari keanehannya?
Reaksi cewek tadi begitu bagus.
Tapi jangan tergesa-gesa.
Intinya dimulai dari sini.
Setelah turnamen dimulai orang-orang
akan berpikir, "Jangan-jangan dia kuat."
Pada momen paling ramai,
mereka berpikir, "Ternyata dia sangat kuat"!
Demi hal itu...
Berikutnya, Jimina Senen.
Ah, iya.
Eh?
Dengar, besok Festival Dewa
Bela Diri akan dimulai.
Sebelum itu ada penyisihan,
hanya yang lolos yang bisa maju ke turnamen inti.
Untuk pamer kekuatan asli
dalam momen paling ramai turnamen,
aku hanya perlu bertarung seperti biasa.
Tak ada kendala, sih. Tapi...
Respon penyisihan juga tak bisa diremehkan.
Benar! Untuk mendapat uang taruhan
yang bertambah banyak saat turnamen inti,
kita harus mengumpulkan data dulu.
Aku tak bisa berjuang sekuat tenaga,
tapi terlalu mengalah juga buruk.
Iya juga. Yang menarik perhatianku sekarang
adalah Quint yang sering partisipasi di sini.
Idealnya, sekilas terlihat lemah
tapi entah mengapa membuat penasaran.
Sulit mewujudkannya.
Aku perlu lebih banyak mencoba.
Aku harus banyak mencoba
sehingga bisa sekali pukul.
Jadi Cid, bayar dana perang.
Siapa kandidat pemenangnya?
Eh...
Yang terfavorit sih Nona Iris.
Kalau tahun ini dia menang,
maka dia menang berturut-turut.
Pasti akan sangat ramai.
Berikutnya adalah Ketua OSIS Rose
yang tak harus ikut seleksi akademi.
Mereka rasa dia bisa jadi pemenang
Festival Dewa Bela Diri asal Oriana.
Oh.
Maka dari itu, Cid.
Bayar dana perang untuk memeriahkan...
Ada lagi yang lain?
Katanya ada ahli pedang cewek ultra super kuat,
yang datang dari Kerajaan Begalta.
Kemudian ahli pedang sihir andalanku
yang telah melalui ratusan pertempuran.
Makanya, Cid. Dana perang...
Ah, ini. Oleh-oleh dari Lindblum.
Apa ini? Keren.
Kapan kau pergi ke Lindblum?
Ajak aku juga dong.
Tidak, Cid. Dana perang!
Kalau sudah pasti menang berarti tak perlu, kan.
3 roti lapis bawa pulang.
3 roti lapis bawa pulang!
Perhatian mereka akan tertuju
pada pertarungan kandidat pemenang,
aku masih berpikir bagaimana caranya menang.
Aduh.
Eh?
Lengah adalah musuh besarmu.
Figur yang langka di waktu
dan tempat yang langka pula.
Setelah ini aku menunggu seseorang.
Cid dari Mc Ronald?
Iya.
Waktu itu aku juga pergi ke sana bertiga.
Makanan di sana amat lezat.
Bertiga?
Aku, Alexia, dan Kak Natsume!
Kombinasi yang terdengar buruk sih,
tapi ternyata akrab juga.
Aku jadi sangat akrab dengan Kak Natsume.
Alexia juga sangat penurut,
kami pun bisa langsung akrab.
Oh. Semakin dia kira Alexia orangnya penurut,
semakin lama dia akan tahu yang sebenarnya.
Hanya saja, Alexia
dan Kak Natsume selalu bertengkar.
Itu namanya membenci keluarga sendiri.
Nanti pasti akan berjalan lancar.
Namun...
Supaya dunia berjalan
menjadi sedikit lebih baik,
kami ingin bekerja sama bertiga.
Kedamaian dunia memang penting, ya.
Benar.
Oh iya, memang kamu ada waktu di sini?
Sebenarnya... setelah ini
aku akan bertemu ayahandaku.
Dan ia berencana memperkenalkan
calon tunanganku, Doem Cates Haught.
Doem Cates Haught...
Benar.
Aku takkan bilang selamat.
Sebagai seorang putri dari negeri seni,
aku hidup mengemban banyak ekspektasi.
Namun aku mengkhianati semua itu
dan memilih jalan pedang.
Langka juga, ya. Padahal aku pernah dengar,
ahli pedang sihir bernilai rendah
di Kerajaan Oriana.
Ayahanda dan warga negeriku menentangku,
mengayun pedang berlumur lumpur, mau jadi apa?
Namun aku tak bisa melupakannya.
Keindahan yang kulihat pada hari itu.
Kamu adalah...
Aku? Aku adalah...
Walau tak ada yang mau menerimaku,
aku tak bisa membuang idealismeku.
Kini pun tidak berubah.
Dan bisa jadi, aku akan mengkhianati
banyak orang lagi karena hal itu.
Tapi, kali ini bukan keegoisan anak kecil.
Cid.
Maukah kamu percaya padaku apa pun yang terjadi?
Aku mengerti.
Boleh.
Syukurlah aku bercerita padamu.
Ini, untukmu.
Sedikit lemahkan kekuatan pundakmu.
Rasakan ini!
Bagus! Hajar dia!
Hei, hei, jangan kalah dulu.
Oh iya, Jagger di mana?
Mungkin lagi gali kentang di rumahnya.
Cih.
Aku salah prediksi di laga ini.
Sedang apa kau dari tadi?
Aku mengumpulkan data pertarungan.
Amatir akan bertaruh dengan intuisi,
tapi tidak denganku.
Aku bertaruh berdasarkan informasi
dan perhitungan.
- Rasakan!
- Oh.
Taruhan ini dimenangkan oleh totalnya.
Oh.
Bukan kalah taruhan dalam satu laga,
tapi menang dengan total terbanyak dari 10 laga.
Oh.
Aku adalah pria
yang bisa menang dengan kepastian.
Oh.
Maka dari itu Cid, demi kepastian mencapai 100%...
Bayar...
Aku tertarik dengan pembicaraan ini.
Eh?
Kau adalah...
Kau kenal?
Dia adalah Goldo Kinmack legendaris!
Aku malu dengan nama dan gelar itu.
Panggil Goldo Kinmack Naga Emas Kebal.
Baik! Goldo Kinmack Monster Langka Joyful!
Naga Emas Kebal.
Baik! Boldo Makhluk 10 Tahun!
Pemenangnya adalah Tsugide Mackenji!
Tampaknya kau sedang
mengalkulasi data pertarungan.
Ah, iya.
Punya masa depan.
Bagaimanapun, orang kebal sepertiku
juga perlu memperhitungkan.
Benarkah?
Iya. Supaya aku menang.
Keren! Tolong beri tahu aku, wahai Istri Kupu-Kupu!
Astaga. Sedikit saja, ya. Dan aku Naga Emas Kebal.
Aku mau berak.
Sana!
Misalnya.
Kujadikan laga berikutnya sebagai contoh.
Baik!
Laga ke-12 babak ke-3.
Gonzales Macchomu versus Jimina Senen!
Hajar dia!
Teori dariku, kemampuan sebenarnya
sudah ketahuan sebelum bertanding.
Ya!
Pertama, Gonzales.
Dari pandangan mata dan ekspresi wajahnya,
tampak bahwa dia adalah tentara.
Kekuatan fisiknya sudah kelihatan
berdasarkan keseimbangan ototnya.
Kekuatan tempurnya...
1364!
Kekuatan tempur?
Apa itu?
Kekuatan yang diberi nilai.
1364 adalah nilai yang tak buruk.
Sedangkan untuk Jimina Senen...
Hm?
Kenapa?
Tidak, bukan apa-apa.
Tapi dia...
Jangan-jangan dia terlihat sangat lemah,
padahal kuda hitam?
Tidak, dia bukan apa-apa.
Dia lemah.
Aku tak tahu bagaimana dia bisa menang
hingga babak ketiga ini.
Wajah, badan, dan aura yang tampak lemah itu,
kekuatan tempurnya...
33.
Berarti Gonzales akan menang?
Dia akan kalah sekejap.
Tak ada yang perlu dilihat lagi di sini.
Hebat! Analisis yang tenang dan akurat!
Jokki Ippai memang hebat!
- Aku Kebal Tak Terkalahkan.
- Pertandingan dimulai!
Apa-apaan itu?
Gonzales? Tolong berdiri.
Gonzales?
Hei, apa yang terjadi?
Gonzales pingsan karena tersandung?
Serius?
Pemenangnya Jimina Senen!
Apa katamu?
Jangan main-main!
Kembalikan uangku!
Satu pukulan ke janggut. Tidak, dua pukulan?
Dengan begini kau mengerti, kan.
Kita bisa memperkirakan berdasarkan data,
tapi tak ada kepastian dalam kemenangan.
Jangan-jangan...
Anda juga telah memprediksi hasil ini?
Biar kuajari hal bagus.
Ada dua cara memenangkan taruhan.
Pertama, bertaruh pada peserta
dengan kekuatan tempur yang tinggi.
Satu lagi, bertaruh pada orang yang lebih lemah.
Babak keempat besok,
lawan Jimina Senen
yang bernilai 28 adalah...
Adalah aku Gordo Kinmack sang Naga Emas Kebal.
Itu artinya...
Apa kau juga bisa memecahkan rumus kemenangan?
Sampai jumpa.
Dia keren!
Aku sudah berak.
Cid! Aku yakin besok akan memenangkan taruhan,
pinjamkan seluruh hartamu!
Tidak mau.
Sudahlah, anggap saja kau ditipu!
Aku tak peduli kalau kau menyesal nanti.
Bayar dana perang!
Respon yang bagus.
Wajahnya seolah mengatakan,
"Mungkin ini bukan kebetulan."
Besok aku juga harus memenuhi harapan dia.
Iya, kan! Maka dari itu bayar dana perang.
Kalau itu tidak mau.
Cid! Bangun!
Bangun, Cid!
Hei!
Ada kejadian besar!
Ketua OSIS Rose menusuk tunangannya,
Doem Cates Haught,
lalu dia kabur ke suatu tempat!
Kenapa?