Segel sihir...
Mereka...
Ada seseorang?
Darah kerajaan, darah kerajaan.
Akhirnya bisa kudapatkan.
- Darah kerajaan, darah kerajaan...
- Halo. Kau kah penculikku?
Darah kerajaan, darah kerajaan...
Boleh kubertanya?
Untuk apa darahku?
Darahmu adalah darah iblis.
Akan kubangkitkan iblis untuk masa ini.
Begitu, ya. Indahnya.
Aku tak paham maksudnya, sih.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 4 Imbalan Akan Kesadisan)
Masih belum cukup?
Pasti kau pelakunya, 'kan?
Kutanya sekali lagi.
Di mana kau sembunyikan putri Alexia?
Semua bisa berakhir
kalau kutahan rasa sakitnya.
Namun...
Bagaimana kalau bilang sesuatu?
Diam saja takkan menyelesaikan apapun!
Mereka semua, interogasinya begitu biasa!
Betapa biasanya mereka!
Aku juga tak boleh kalah!
Kau harus diberi variasi rasa sakit yang lain.
Aku tak tahu! Aku tak tahu apa-apa! Maafkan aku!
Bagaimana? Aku lebih biasa, kan?
Sana, muntah!
Tolong ampuni nyawaku!
Astaga, sekarang malah minta ampun.
Bosan juga mendengar yang begituan.
Pemastian ini sempurna.
Ini berlanjut sampai kapan, ya?
Harusnya pencarian sudah dimulai.
Kakak...
Gawat kalau terlalu banyak keluar darah.
Aku masih belum ingin mati.
Aku tahu. Aku ingin banyak.
Makanya, kubuat agar bisa diambil kapanpun.
Iya, tolong, ya.
Harusnya tidak begini!
Ini semua salah si bodoh itu!
Benar. Aku juga sangat benci orang bodoh.
Dia menghancurkan tempat penelitianku!
Setelah itu, satu per satu...
Kasihan, pasti kau kerepotan.
Benar. Benar!
Padahal penelitianku tinggal sedikit lagi!
Harus kusempurnakan sedikit lagi!
Aku adalah orang hebat!
Jahat sekali.
Sialan! Sialan!
Dasar tidak berguna!
Bukannya kau ingin mengambil darahku?
Benar. Darahmu.
Akan selesai dengan darahmu.
Syukurlah.
Darahmu, darahmu...
Aku lupa.
Apa itu?
Darahmu terus berkurang.
Aku lupa memberimu makan.
Kau boleh pergi.
Baik.
Maaf membuatmu menunggu.
Adipati Zenon, terima kasih atas kerja samanya.
Tidak, Putri Iris.
Karena rasanya kasus ini terjadi
dalam area sekolah.
Saya juga harus bertanggung jawab.
Takkan ada yang mencurigaimu.
Prioritas kita kini adalah menolong Alexia.
Benar, kita tolong adik Anda dahulu.
Jadi, murid bernama Cid Kageno,
katanya besar kemungkinan dia pelakunya.
Secara kondisi dia memang mencurigakan.
Tetapi, dengan kemampuannya itu,
mustahil dia bisa menyerang Alexia.
Setelah interogasi 5 hari pun
dia belum mengaku.
Tolong terus awasi dia setelah ia bebas.
Selama ada kemungkinan, maka kami lakukan.
Tetapi aku ingin memercayainya.
Aku juga tak ingin mencurigai
teman sekolahnya.
Mari kita tunggu laporan tentang dia.
Meski begitu...
Padahal adikku diculik seseorang,
orang yang bisa kugerakkan terlalu sedikit!
Semua orang tahu bahwa Anda
lebih kuat dari jejeran kesatria.
Namun, pasti ada saja yang mengincar
putri raja seperti Anda.
Memperlakukanku sebagai atasan
pasti susah, ya.
Saya paham.
Apa saja yang bisa saya lakukan.
Kalau begitu usahakan patuhi
peraturan sekolah juga.
Semua murid dilarang keluar.
Aku menyuruh mereka siaga
di asrama ketika tak ada kelas.
Tenanglah!
Mana mungkin bisa tenang!
Aku datang menyelamatkan Cid, adikku!
Jangan halangi aku!
Tenang, Claire!
Aku tenang!
Apapun alasannya, dilarang keluar.
Orang lemah itu menculik?
Nampaknya ada sedikit banyak pengecualian.
Kuserahkan keamanan para murid padamu.
Sesuai perintah Anda.
...Aku tak terima.
Aduh, aduh!
- Demi adik, ya...
- Tenanglah!
Perasaan semua orang sama soal keluarga.
Waktu itu...
Padahal dahulu kami saling paham
hanya dengan bersilat pedang.
Namun kini...
Kapan terakhir kali aku mengobrol dengannya?
Pundak...
Tunggu aku, Cid! Aku akan segera...
Berbarislah dan tahan dia!
Sana cepat pergi.
Lukanya segera sembuh.
Pemain figuran harusnya tak secepat ini, sih.
Nanti...
Lama tak jumpa, Alfa.
Ini.
Terima kasih.
Tak kusangka selama ini
kau menyembunyikan ini.
Kenapa malah Alfa?
Aku kembali karena ada pesan.
Semua jadi menyusahkan, ya.
Begitulah. Kalian bagaimana belakangan ini?
Kami masih terus menyelidiki agama itu.
Tentu saja untuk menguatkan organisasi juga.
Masih belum bisa disebut organisasi,
tapi kami berkembang pesat.
Biasanya semuanya hidup dengan bebas,
tapi terkadang mereka datang
menemaniku secara rutin.
Aku bersyukur.
Terima kasih atas makanannya.
Setidaknya ganti baju dulu.
Mustahil.
Apa kau tahu keadaanmu sekarang?
Bisa-bisa kau jadi pelakunya.
Memang.
Cocok untuk murid
dari keluarga bangsawan miskin.
Pasukan kesatria tak bisa dipercaya.
Ada anggota agama di sana?
Iya, tidak salah lagi.
Penculikan putri ini ulah agama ini.
Tujuannya adalah darah pahlawan yang kental.
Yang berarti sekarang dia masih hidup?
Mati pun darahnya takkan keluar.
Aku tak tahu mengapa kau menjalin
hubungan cinta dengan putri itu.
Sebenarnya tidak juga.
Aku paham.
Bahwa kau menanggung sesuatu yang besar.
Tapi tolong lebih percayai kami.
Aku tahu.
Sudahlah.
Traktir aku Mc Ronald setelah kasus ini beres.
Karena itu punyaku.
Sementara ini kau tunggu di sini.
Kuberitahu setelah persiapan selesai.
Oh iya, dua orang yang menginterogasimu.
Boleh kubereskan terlebih dahulu?
Kenapa? Mereka cuma
melakukan pekerjaan mereka.
Malahan mereka pantas dapat imbalan.
Imbalan, ya?
Bilang saja kalau berubah pikiran.
Delta juga akan ikut.
Ada Delta juga?
Dia merindukanmu.
Lepaskan aku! Biar orang-orang
yang menyakiti adikku kuberi pelajaran!
Maka kau akan jadi kriminal.
Beraninya kau sebut Cid kriminal!
Mana ada. Cepat kembali ke kamarmu!
Semuanya, demi hari ini...
Khamar antik merah pekat
dari barat daya Ferancis 900 ribu Zenny.
Gelasnya juga buatan Ferancis, 450 ribu Zenny!
Lalu lukisan terkenal
yang tak sengaja terambil, "The Scream"!
Lampu antik ini,
menjadikan ruang remang-remang,
menciptakan suasana ruangan yang indah!
Hati terasa puas!
Perburuan maling itu pun,
berlutut memungut uang pinjaman itu pun,
semua itu demi memuaskan
koleksi Fadil Bayangan ini.
Terakhir, benda yang baru sampai hari ini... Set!
Sisanya tinggal menunggu waktu.
Waktunya tiba.
Malam ini dalam dunia bayangan.
Dunia bayangan...
Malam tanpa bulan ini,
adalah dunia yang pas untuk kita.
Semua sudah siap.
Begitu, ya.
Atas perintah Alfa,
semua yang bisa berpindah
telah dikumpulkan dalam kota kerajaan.
Jumlahnya 114 orang.
114 orang...
Maaf, perkiraan yang bisa bergerak hanyalah...
Rasanya terlalu berlebihan.
Bukan apa-apa.
Rencananya adalah,
menyerang bersamaan markas aliran Fenrir
agama Diabolos yang ada di kota kerajaan.
Bersamaan juga membuntuti
jejak sihir putri Alexia.
Kita akan selamatkan ia.
Komando keseluruhan adalah Gamma,
dan komando lapangan adalah Alfa,
sedang aku pembantunya.
Epsilon dukungan belakang,
dan Delta gugus depan,
menjadi sinyal dimulainya rencana.
Struktur panggung ini...
Ini...
Maaf Delta, tapi biar aku
yang menggaungkan pembukaannya.
Malam ini dunia akan mengenal kita!
Pada akhirnya para pengawas
sama sekali tak menghubungi.
Di mana mereka bermain?
Mungkin masih belum paham
betapa ngerinya organisasi?
Oi.
Datang.
Halo, pria seksi.
Kenapa kau membawa-bawa sepatu putri Alexia?
Ah, tentu saja ada jejak sihir di situ.
Oh, ternyata begitu.
Iya, benar.
Padahal kau takkan terluka
kalau mengaku lebih awal.
Cid Kageno.
Kau ditahan atas penculikan tuan Putri!
Jangan melawan. Kau juga takkan mampu...
Mereka para penjaga...
Kau! Apa yang...
Jangan kira kau bisa lari melakukan ini
kepada pasukan kesatria!
Tidak usah cemas.
Semua akan berakhir... ketika terbit fajar.
Momen itu, tuan Shadow berdiri di depan
kesatria pengecut dengan kecepatan ekstrim,
menyerang setelah berkata
dengan suara yang keren!
Delta rupanya?
Tolong!
Situasi ini rumit.
- Dapat dipastikan 8 tempat...
- Buka jalan! Kereta kuda akan masuk.
- ...telah dirusak oleh kelompok tersebut.
- Warga asrama ribut. Tenangkan mereka.
Fokuskan unit pengaman ke sekolah.
Aku akan menetap di sini.
Semoga Anda berhasil.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Alexia di mana?
Tak bisa tidur karena berisik, ya.
Tapi lebih baik kau tetap terbangun.
Pasti asyik.
Sialan! Sialan!
Mereka... mereka datang! Aku sudah tamat!
Mereka membantai semuanya!
- Sialan!
- Pasukan kesatria tak
membabi buta membunuh, 'kan?
Aku tak peduli akan pasukan kesatria itu.
Mereka membantai, mereka membantai semuanya!
Aku telah membuat purwarupanya.
Ini akan berguna walau gagal.
Tunjukkanlah padaku!
Berhentilah.
- Serpihan Diabolos!
- Aku merasa tidak enak.
Hebat. Hebat!
Sudah kubilang.
Baiklah...
Kau menolongku?
Ada monster!
Kabur!
Ternyata aku kuat juga, ya.
Atau mungkin tidak.
Masih mending daripada yang terendah.
Gawat juga kalau kau seenaknya kabur.
Kenapa kau ada di sini?
Karena aku pendiri tempat ini.
Aku percaya pada pria itu.
Hanya itu saja.
Syukurlah.
Dari dulu kupikir
ada yang salah dengan kepalamu.
Ternyata aku benar.
Terserah. Asalkan ada darahmu.
Kalian semua membicarakan darah.
Dengan adanya penelitian akan darahmu,
aku akan ditawari kursi ke-12 di Rounds.
Selamat tinggal untuk posisi konyol
pengajar ilmu pedang.
Rounds? Kumpulan orang gila itu?
12 kesatria terbaik kelompok agama,
Night of Rounds.
Kekayaan dan ketenaran yang jauh di atas ini.
Sebetulnya Iris lebih cocok menjadi tumbal itu.
Tapi kau saja juga boleh.
Ah, maaf.
Kau benci dibandingkan dengan kakakmu, kan?
Lebih bagus dari biasanya.
Tapi tetap saja pedang biasa.
Kalau begitu perhatikan.
Apakah aku sungguh biasa atau sebaliknya!
Teknik pedang tiruan kakakmu?
Tak kusangka selama ini
kau menyembunyikan ini.
Kan kutunjukkan padamu berkali-kali.
Aku juga akan menunjukkan
ilmu pedang Rounds generasi lanjut.
Kau takkan bisa jadi seperti kakakmu.
Kau harus ikut bersamaku.
Pria berbalut jubah hitam.
Namaku Shadow.
Pemburu bayangan, bergerak di balik bayangan.