Aku ingin menjadi pengendali dalam bayangan!
Semenjak kejadian
pada saat Festival Bushin,
Gereja Diabolos Kekaisaran Midgar
tidak menunjukkan pergerakan aneh.
Fraksi kecil dan menengah
tidak ada pergerakan.
Fraksi Fenrir yang sedang reorganisasi pun,
tak menunjukkan pergerakan
karena dilanda kebingungan.
Semuanya berjalan
sesuai dengan rencana Tuan.
Dengan begini, kita tak perlu
khawatir dengan arah belakang.
Kita bisa mengalihkan fokus kekuatan kita
untuk perihal Kekaisaran Oriana.
Tapi, ada informasi
yang membuatku penasaran.
Akhir-akhir ini aliran dana menuju
kota-kota tanpa hukum makin berkembang.
Emas.
Area tersebut bukan milik
dari kekaisaran mana pun.
Daerah kumuh di mana kejahatan,
keberuntungan, dan kekuatan
berkumpul dari berbagai penjuru dunia.
Jika situasi darurat terjadi,
efek yang akan terjadi pada masyarakat publik
tidak dapat diprediksi.
Sangat disayangkan untuk kita yang sedang
sekuat tenaga ingin melakukan rencana.
Melakukan penambahan
personel dan dengan bersamaan...
Baunya ...
Kota tanpa hukum.
Bau darah.
Badai akan datang.
Badai berdarah.
Bulannya...
terlihat lebih merah
dari biasanya.
Itu sudah seperti legenda.
Bulan Merah.
Tragedi 1.000 tahun yang lalu.
Jika begitu, Kota Tanpa Hukum...
Tidak, jika tetap begini,
negara-negara terdekat pun akan ikut hancur.
Tutup mulut kalian.
Jika itu tanda sebelum Bulan Merah...
Kita tidak bisa hanya melihatnya
dengan santai.
Kita...
Tidak.
Perihal uang...
untuk kasus ini, serahkan padaku.
Apakah anda bermaksud untuk pergi sendiri?
Tidak terima?
Saya mengerti jika itu
hal yang paling pasti.
Namun...
Jika sesuatu terjadi terhadap anda, kami...
Jangan khawatir.
Lagi pula, ini semua hanya
tentang bulan yang menjadi merah saja...
ya, kan?
Hanya bulan yang menjadi merah.
Bulan merah yang melegenda pun,
di hadapanmu tidak ada artinya, ya.
Tidakkah kalian berpikir
bahwa bulan merah pun indah?
Karena ada Tuan,
kami bisa merasakan keindahannya.
Kami mendoakan keberhasilan anda.
Semuanya adalah kehendak Tuan.
Saya akan cari tahu Air Mata Naga
dan menunggu anda pulang.
Seperti perkataanku,
itu pertanda kebangkitan Ratu Darah.
Siapa pun tak menyadarinya.
Selain Tuan Shadow.
Jika bersama mereka, tidak terasa
sudah seperti kebangkitan
Legenda Bulan Merah sungguhan.
Benar-benar kekuatan
improvisasi tingkat satu seakademi.
Padahal barusan hanya karena
warna bulan yang sedikit merah njir.
Kota Tanpa Hukum
Dia...
Ya.
Salah satu dari tiga penguasa
yang memerintah Kota Tanpa Hukum.
Menara Merah tempat di mana
Ratu Darah berada.
Jadi ini tempat para vampir berkumpul, ya?
Lihat!
Para pemulung mayat saja
tidak berani menginjakkan kakinya ke sini.
Karena jika berani,
mungkin mereka akan dijadikan mayat hidup.
Apa kau ketakutan?
Jangan konyol.
Mereka hanya sekumpulan sampah masyarakat.
Jangan samakan aku si...
Kalian tidak akan bisa
melewati gerbang ini.
Yang bisa melewati gerbang ini
adalah para budak,
tamu undangan atau orang kuat.
Jadi begitu, kami memang bukan budak
dan bukan tamu undangan.
Karena kami adalah orang kuat yang datang
untuk memburu Ratu Darah.
Apanya yang lucu?
Aku merasa akulah orang yang bodoh.
Namun, selalu menarik jika
melihat orang yang lebih bodoh dariku.
Ini adalah takdir yang diterima untuk para
orang bodoh yang mencoba menantang Ratu Darah.
Tanganku dipotong dan sekarang menjadi
anjing penjaga gerbang yang menyedihkan.
Kami ini berbeda dengan kau yang lemah.
Sebagai oleh-oleh,
biarkan aku memberitahumu.
Kekuatan Bertarung-ku...
43175.
Dulu, aku dijuluki sebagai
Iblis Putih.
Iblis Putih!
Kau yang ada di poster buronan
dengan hadiah yang besar?
Tapi aku di sini
hanyalah anjing penjaga gerbang.
Memotong orang bodoh seperti kalian
adalah satu-satunya kesenanganku.
Dia datang!
Ya, ya. Ini, ini.
Kota Tanpa Hukum.
Lebih tertinggal dari bayanganku.
Jangan jelalatan.
Akan merepotkan
jika terlibat dengan orang-orang aneh.
Nggih.
Mbak!
Opo?
Bukankah kita akan pergi
ke menara itu?
Kau ini, ya...
Pertama-tama kita pergi ke Asosiasi
Kesatria Pedang Sihir dan rapat strategi.
Asosiasi Kesatria Pedang Sihir?
Kita tidak ada yang seperti itu, kan?
Kita punya korps kerajaan.
Asosiasi Kesatria Pedang Sihir
merupakan badan swasta yang dibangun
untuk mengumpulkan
para kesatria yang tidak memiliki kepemilikan.
Musim panas terakhir SMA.
Tugas itu dilakukan negara atau pemimpin
Tewas
Kagenou Minoru (18thn)
Aku Kagenou Minoru,
jalanku sebagai pengendali dalam bayangan
tiba-tiba terlihat akan berakhir.
Namun, entah mengapa...
Yang seharusnya begini jadi begitu.
Yang begitu jadi begini.
Lalu begini dan begitu.
Lalu jadi seperti ini.
Kemudian jadi begini...
Begini, deh.
Berhenti!
Tsugide Mckenzie,
tidak bisa bertarung lagi.
Dengan begitu, pemenangnya...
Kagenou Claire.
Di Festival Bushin,
Kakak jadi pemenangnya.
Untuk merayakan hal itu,
menggunakan koneksi Gamma,
makan di restoran milik perusahaan Mitsugoshi
secara gratis.
Tidak gratis, dink.
Kami sudah berdandan dan pergi
untuk makan malam mahal, tapi...
Kita akan pergi ke Kota Tanpa Hukum
untuk membasmi vampir.
Setelah pertandingan berakhir
langsung ke pertempuran.
Mbakku ini...
kenapa banyak hal yang seperti ininya?
Aku membawamu ke sini demi masa depanmu.
Aku?
Jika kau melakukan
sesuai dengan perkataanku,
aku akan memasukkanmu ke korps kerajaan
begitu kau sudah lulus.
Jadi begitu.
Membuat pencapaian untuk
bisa menjadi pegawai negeri, ya?
Jika dibilang seperti itu, aku sama sekali
tidak berpikir tentang setelah lulus nanti.
Rumah yang ada di pedesaan
akan diwariskan pada mbak.
Aku berpikir akan melakukan
suatu pekerjaan...
Jika bisa melakukan yang kumau,
apa pun pekerjaanku itu tidak masalah.
Maksudnya gimana tuh?
Rahasia.
Hal yang sangat penting
tidak kuberi tahu kepada orang lain.
Omongan taek.
Berhenti bicara aneh untuk menutupi
kau yang tak berpikir sama sekali.
Kenapa jadi seperti itu?
Tapi boleh saja.
Enggak boleh.
Enggak boleh pokoknya...
Silakan dilihat, Nona cantik yang di sana.
Binatang peliharaan kelas tinggi
baru saja masuk.
Aku?
Ya, kau.
Nona tercantik di dunia.
Kau mengetahuinya juga.
Dia cuma sedang menjilat, mbak.
Tutup mulutmu!
Coba lihat-lihat dulu saja, Nona.
Baru masuk pagi ini,
hasil dari pelelangan.
Ini adalah penawaran hari ini.
Si Goldoh, Kesatria Pedang Sihir.
Bagaimana?
Dia tampan, cocok untukmu.
Dia babak belur.
Lakukanlah pemeliharaan dengan baik
untuk produkmu.
Dia hanya terluka sedikit
karena guncangan saat pengiriman.
Baiklah, kubuka harga sebesar tiga juta zeni.
Tapi kuberi diskon menjadi 2,7 juta zeni saja.
Rasanya pernah melihatnya, nih.
Mahal banget.
Ya, aku tahu.
Kalau begitu,
aku beri satu lagi secara spesial.
Dia juga baru segar baru ditangkap,
Quinton.
Bagaimana?
Mereka berdua hanya empat juta saja.
Tidak ada yang lebih untung dari ini.
Keknya perutnya terpotong...
Kalau begitu 3,7 juta.
Tidak bisa dikurangi lagi.
Aku gak butuh.
Rasanya pernah melihatnya juga.
Kau hebat sekali dalam menawar.
Baiklah, aku lepas dengan harga 3,5 juta saja.
Sayang sekali.
Aku sudah punya peliharaan.
Begitu rupanya
Lebih suka yang di bawah umur, ya?
Kalau begitu, jika tidak salah
Ayo, cepat jalan.
Kesatria Pedang Sihir terlilit utang
Aku tak bisa jalan jika diseret.
bernama Wasabi atau apalah.
Jika gak begini kau pasti nyasar palingan.
Gak akan lah.
Akan menyasar.
Enggak akan.
Pasti bakalan nyasar.
Beneran nyasar.
Padahal aku keluar sedikit
karena diam di penginapan sangat membosankan.
Waduh, sepurane.
Ini yang dinamakan sebab akibat.
Maaf mengganggu.
Maaf, mas.
Pulanglah sana, Nak.
Datang lagi.
Dunia ini memang
yang kuat yang berkuasa.
Uangku bertambah
hanya dengan jalan-jalan.
Kota ini seperti surga buatku.
Kau berani sekali sudah melakukannya.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku marah nih.
Kalah berjudi dan ditolak oleh Marie.
Semuanya karena salahmu.
Itu mayat hidup?
Anak buah para vampir, ya?
Aku dengar HP mereka sangat tinggi.
Kalau di sini hanya sebagai samsak saja, toh?
Benar-benar yang kuat yang berkuasa.
Kota Tanpa Hukum
yang penuh dengan darah dan kekerasan.
Gelombang sihir?
Hoe!
Dia masih hidup?
Orang yang digigit mayat hidup
akan menjadi mayat hidup.
Hal itu...
Aku mendengar gosipnya seperti itu,
tapi sesungguhnya memang seperti itu.
Apa karena hal itu?
Bulan merah membuat
energi sihir seluruh kota menguat.
Sepertinya akan bertambah banyak
jika aku membiarkannya.
Gimana ini?
Apa aku kabur bagai orang lemah
seperti biasa?
Buang rasa malumu dalam perjalanan,
atau bersikap seperti anak misterius.
Untuk sekarang,
mumpung sedang seperti zombi panik...
Aku akan membuatnya lebih meriah lagi.
Menunduk!
Kamu siapa?
Namaku Mary.
Pemburu vampir tertua.
Tertua?
Larilah jika tidak ingin terbunuh.
Larilah jika tidak ingin terbunuh...
Amukan akan dimulai.
Amukan akan dimulai...
Bulannya merah.
Tidak ada waktu lagi.
Tidak ada waktu lagi...
Ini... apa, ya?
Perasaan ini...
Jantung yang berdebar kencang ini...
Ini...
Ini adalah...
Bukankah mbak udah bilang, kan?
Diam dan tunggulah di penginapan.
Kau menyelamatkanku.
Hei.
Apa kau melihat laki-laki
berambut dan bermata hitam?
Tidak tahu.
Begitu.
Si bodoh itu pergi ke mana?
Akhirnya...
Jaguar.
Iya!
Jika di sini kita tidak perlu takut
ketahuan sekolah dan dikeluarkan.
Ada untungnya kita
mempertaruhkan nyawa untuk datang ke sini.
Walaupun musim panas sudah berakhir.
Keperjakaan kita masih belum berakhir.
Hyoro.
Ya!
Kapan kita akan menjadi orang dewasa?
Sekarang, bukan?
Memesona.
Ke dunia para orang dewasa.
Apa yang kau lakukan?
Kau terlalu bersemangat.
Kakek bodoh.
Sampai kapan akan berlanjut?
Apa?
Perkelahian lagi?
Saat orang terkena musibah...
Siapa?
Hari ini sudah tidak ada tamu lagi.
Larilah jika tidak ingin mati.
Amukan akan dimulai.
Amukan?
Bulannya merah.
Tidak ada waktu lagi.
Tunggu.
Siapa kau?
Shadow.
Larilah jika tidak ingin mati.
Amukan akan dimulai.
Bulannya merah.
Tidak ada waktu lagi.
Marie, apa kau baik-baik saja?
Di luar, mayat hidupnya...
Apa yang terjadi?
Itu tadi Tuan Shadow yang melakukannya.
Shadow?
Maksudmu Shadow yang itu?
Apa kau mengenalnya?
Pemeran utama yang bertindak seenaknya
terhadap gereja busuk.
Dia sama bahayanya
dengan para penguasa di sini.
Orang itu...
Tidak mungkin orang jahat.
Apa yang kau lakukan, Marie?
Aku akan melarikan diri dari kota gila ini.
Apa kau berencana berlari?
Tak akan berakhir baik
jika kau ketahuan.
Terima kasih, Mas Shadow.
Jika bisa lari, larilah.
Jika nasibmu baik,
pasti ada jalannya.
Tapi tidak pernah ada yang berhasil kabur.
Nona Yukime.
Para vampir
menyebarkan mayat hidup ke kota.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Cid.
Ini karena aku membawamu
ke tempat seperti ini.
Jadi kau yang sedang mencari
anak berambut dan bermata hitam?
Aku sebelumnya...
Aku sudah menemukannya.
Dia adikku.
Tapi aku sudah menemukannya.
Mayat itu bukan anak bermata
dan berambut hitam.
Eh?
Siapa lu?
Berdasar perkataanmu,
aku memiliki dua orang yang muncul di kepalaku.
Beri tahu aku.
Yang pertama aku melihatnya
saat bulan mulai memerah.
Dia tersenyum di depan mayat hidup
yang mengamuk.
Bukan, adikku tidak mungkin tersenyum
jika dia dalam ketakutan.
Yang kedua, aku melihatnya tadi.
Bocah kesatria pedang sihir
tanpa keunikan sama sekali.
Di mana?
Beri tahu aku!
Aku melihatnya saat sedang dibawa
oleh bawahan Ratu Darah.
Ratu Darah...
Di bawa ke mana?
Menara Merah?
Adikmu dibawa ke tempat
di mana Ratu Darah berada.
Dia berada di Menara Merah.
Karena para vampir sedang berusaha
menjadikan dia persembahan untuk Ratu.
Persembahan?
Saat Ratu Darah Elisabeth akan bangkit
dari tidurnya dalam 1.000 tahun sekali,
membutuhkan darah dari lelaki muda.
Tunggu.
Info dari mana bahwa Ratu
akan terbangun dari tidurnya?
Mereka menyembunyikan itu dan menunggu.
Selama 1.000 tahun.
Menunggu malam yang akan
memberikan para vampir kekuatan.
Menunggu malam
di mana bulan merah akan datang.
Memang benar
akhir-akhir ini bulan terlihat merah.
Bulan merah juga memberikan efek
kepada Ratu yang sedang tertidur.
Jika ada persembahan
sebagai bentuk pemanggilan, pasti...
Kau yakin Cid ada di menara itu, kan?
Jika mereka butuhkan darah orang hidup,
berarti dia masih hidup, kan?
Tujuanku adalah Ratu Darah Elisabeth.
Aku perlu untuk pergi ke Menara Merah.
Artinya kita memiliki
tempat tujuan yang sama.
Ayo kita bekerja sama.
Etto...
Mary.
Pemburu vampir.
Namaku Claire.
Sangat sulit untuk masuk melalui jalan depan,
tapi aku ada cara.
Ikuti aku.
Ya.
Tunggu aku, Cid.
Mati, kita akan mati.
Mati isih perjaka.
Ini tidak lucu!
Padahal aku belum pernah dicium seseorang
selain oleh ibuku.
Hyoro, aku tidak akan melupakan jasamu.
Hei, tunggu cok!
Jangan tinggalkan aku.
Tetek!
Tuan Juggernaut?
Boleh juga.
Aroma perang besar.
Hal seperti ini terakhir kali terjadi
saat para monster menyerang, kan?
Sudah saatnya, mundur!
Larilah lewat atap sampai ke stasiun.
Apa yang kalian lakukan seenaknya?
Dengan begini apa kalian masih
kesatria pedang sihir gereja?
Aku tidak peduli dengan reputasi kalian.
Pekerjaan seperti ini tidak menguntungkan.
Dasar tukang mulung.
Ketua, bagian depan sudah tidak bisa lagi.
Sampai sini?
Larilah jika tidak ingin mati.
Amukan akan dimulai.
Kau...
Dia, yang ada di selebaran.
Bulannya merah.
Tidak ada waktu lagi.
Hanya sedikit waktu yang tersisa.
Tuan Crimson.
Sebentar lagi persiapan untuk persembahan
akan selesai.
Kendali terhadap kota pun sesuai rencana.
Tapi...
Tapi?
Ada perlawanan yang tidak terduga.
Palingan hanya mereka, bukan?
Para orang bodoh
yang lancang merasa setara denganku.
Tuan dari Menara Putih, Youko Yukime.
Tuan dari Menara Hitam, Juggernaut.
Biarkan mereka sesukanya.
Mereka akan berakhir
bersamaan dengan kembalinya Ratu Darah.
Baik.
Tapi ada seorang lagi.
Apa?
Ada seseorang
yang membunuh para mayat hidup di kota.
Orang lemah mundurlah!
Mati sana, rubah!
Benar-benar sangat mengganggu.
Hentikan menyebarkan napas bau
dengan mulutmu yang terbuka.
Lu itu yang bau amis dasar monster!
Aku tidak suka laki-laki keras kepala.
Tidak ada yang berubah.
Walaupun siapa itu.
Di mana pun itu.
Walaupun dia mencoba
untuk menulis cerita baru.
Aku tidak akan berubah.
Aku hanya ingin menjadi
pengendali dalam bayangan.
Kau?
Kisanak...
Namaku Shadow.
Diam dalam bayangan.
Memburu bayangan.