Kau tak bisa memahami situasinya?
Aku bilang kalau kau menurut,
kubiarkan dirimu lolos.
Kubilang tidak perlu.
Coba lihat.
Tunggu!
Cukup! Bunuh dia!
Kau tertangkap.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 14: Kebohonganmu, Permohonanmu)
Kenapa kau masih hidup
sedangkan perutmu tertusuk?
Badan manusia itu kuat
selama organ vitalnya terlindungi.
Selama arteri dan organ dalamnya terlindungi,
aku takkan mati walau ditusuk.
Itu hal yang sangat indah, bukan?
Hal yang indah?
Iya, selama organ vital terlindungi,
usaha menghindari
serangan lawan pun berkurang.
Kalau perutku tertusuk,
aku bisa menggigit leher lawan.
Serangan tak terelakkan ini bisa kubalas.
Pemikiranmu sungguh aneh.
Jadi?
Hah?
Si Elf sudah menghilang, berikutnya Om, kan?
Tunggu! Aku paham.
Aku yang salah!
Aku minta maaf. Mari kita berdiskusi santai.
Kau pikir aku akan bilang begitu?
Hm?
Aku memang terkejut bocah tak bisa sihir
sepertimu bisa mengalahkan Olivier,
tapi itu hanya keberuntungan.
Meski begitu, menang tetaplah menang.
Selamat!
Terima kasih.
Tapi yang kau kalahkan hanya salinan yang buruk,
jangan merasa sok!
Di Wilayah Suci tertidur sihir
yang hanya dapat diukur oleh kami.
Maka dari itu hal seperti ini pun,
dapat dilakukan!
Tidak mungkin...
Inilah kekuatan Wilayah Suci!
Bala salinan misterius, ya?
Sayang sekali.
Waktunya habis.
Apa-apaan itu?
Gumpalan sihir itu adalah Artefak?
Tidak, atau jangan-jangan itu slime?
Bagaimana bisa kau menggunakan sihir di sini?
Kalau sihir yang kukeluarkan terserap,
maka kuperkuat sihirku hingga tak terserap.
Ini memang perlu waktu, tapi ini mudah.
Mudah?
Ini di luar kemampuan manusia!
Olivier! Cepat bunuh dia!
Gerakanmu lebih payah dari yang tadi.
Ini sih cuma kegagalan.
Bagus! Pertahankan itu dan bunuh dia!
Permainan selesai.
Katamu cabut Pedang Suci,
potong rantainya, lalu hancurkan inti sihir.
Begitu, kan?
I-Iya...
Jangan-jangan kau...
Habisnya melelahkan kalau satu-satu.
Kalau bisa selesai dalam satu ayunan,
sama saja, kan?
Manusia bisa punya kekuatan sehebat ini?
I...
...am...
...the all range...
...atomic.
Kamu masih sehat walau jantungmu ditusuk, ya.
Aku menggeser jantungku dengan sihir.
Berkat itu aku jadi sangat lelah.
Kamu manusia mengejutkan.
Kamu sangat...
Kau menghilang.
Sepertinya begitu.
Akulah yang memanggilmu.
Maaf aku membohongimu.
Tak masalah.
Aku juga berbohong soal yang lain.
Dari dulu aku berharap cepat menghilang.
Aku ingin melupakan semuanya.
Tapi aku jadi punya satu kenangan
yang tak ingin kulupakan.
Walau aku menghilang sekali pun,
kuharap kenangan ini tak terlupakan.
Terima kasih atas kenangannya yang berharga.
Terima kasih, aku juga bahagia, kok.
Seandainya kau telah menemukan
diriku yang asli,
tolong...
Tolong?
Cahaya itu...
Tampak seperti punya Shadow.
Alexia?
Bukannya ini mengesalkan?
Mengesalkan?
Kita tak bisa apa-apa.
Kita tahu kita tak punya kekuatan.
Tapi tak hanya itu.
Siapa yang benar dan siapa yang salah,
aku tak tahu mana yang benar atau salah,
hanya sebagai tamu undangan yang tertegun.
Jika kejahilan ini terus berlanjut,
benda berharga akan tercuri dariku tanpa sadar.
Aku merasa seperti itu.
Aku juga berpikir.
Sejak penyerangan sekolah waktu silam,
ada organisasi besar bergerak di belakang kita.
Namun perihal Shadow Garden,
atau organisasi oposisi mereka,
kita tak tahu apa-apa.
Jadi apa mau kalian?
Putri Alexia Midgar.
Kami lemah dan tak tahu apa-apa.
Tapi harusnya ada yang bisa
kita bertiga lakukan.
Aku juga adalah putri kerajaan Midgar,
dan Kak Rose adalah putri kerajaan Oriana.
Natsume Kafuka, kamu juga punya
banyak relasi sebagai penulis, kan?
Kita bekerja sama
dan kumpulkan informasi bertiga.
Lalu kita apakan informasi itu?
Tergantung informasinya sih,
tapi kuharap kita bertiga bisa melawan.
Perlahan tambah kawan dan bangun markas.
Mungkin begitu.
Kita tak punya petunjuk yang jelas.
Makanya kita kumpulkan informasi dahulu,
tergantung hasil investigasi informasi itu.
Memang kita mampu
menginvestigasi informasi itu?
Kamu bilang sesuatu?
Bukan apa-apa.
Jadi bagaimana? Mau ikut atau tidak?
Mari bekerja sama. Walau tak banyak,
tapi aku bisa bantu.
Aku juga akan coba cari tahu
lewat relasiku sebagai penulis.
Sudah ditentukan, ya.
Dengan ini kita adalah kawan.
Negeri dan status kita berbeda,
dan kita tak tahu isi hati masing-masing,
tapi aku percaya kita adalah kawan.
Kawan mengungkap rahasia dunia.
Seperti permulaan dongeng, ya.
Pahlawan, orang bijak,
dan beban kelompok telah berkumpul.
Beban itu adalah kamu, kan.
Wilayah Suci telah musnah.
Benar.
Pengambilan Pedang Sucinya?
Pedang Suci telah hilang.
Sampel inti sihirnya?
Juga menghilang.
Penyelesaian yang paling sederhana dan pasti.
Dia banget.
Karena pelakunya memang tuan Shadow.
Jalan yang ia tempuh adalah jalan kita juga.
Kalau Beta?
Membimbing para putri.
Kita bisa menyelinap kalau lancar.
Bagus.
Iya.
Kemudian soal kasus ini...
Mari dengarkan.
Tampaknya hipotesis kita benar.
Aurora sang penyihir terburuk,
dengan nama lain,
Iblis Diabolos.
Maka dari itu dia...
Panggung berikutnya adalah Midgar.
Persiapkan dengan baik.
Baik. Aku akan melapor ke tuan Shadow.
Tidak perlu.
Dia sudah tahu semuanya.
Properti ini rekomendasi saya, loh, Luna.
Berhadapan dengan jalan raya,
cahayanya bagus dan pintu masuk luas.
Kuberikan harga spesial dari 150 juta Zenny,
menjadi 120 juta Zenny termasuk tanah.
Kami ingin Mitsugoshi
membuka cabang kedua di sini,
tepatnya di kerajaan Begalta.
Kau benar.
Tapi kami juga sedang dalam proyek
revitalisasi Tanah Suci yang rusak.
Properti ini memakan 120 juta Zenny saja, loh!
Benar. Tapi semurah apa pun properti ini,
masih belum terjual, kan.
Tapi ini hanya untuk kali ini.
Bila Mitsugoshi membuka cabang baru di sana,
maka Madly-ku juga akan berkembang.
Rumor pembukaan cabang baru
Mitsugoshi di Kerajaan Begalta,
telah sampai kepada kami
yang tinggal di daerah pinggiran kerajaan.
Kami pertaruhkan masa depan Madly
pada pembukaan cabang Mitsugoshi.
Kalau begitu dengan 100 juta Zenny!
Ditambah hak penggunaan gudang pangan
dan pengurangan pajak sementara.
Investigasi selesai.
Hasilnya?
Memungkinkan.
Benda itu ada?
Tidak salah lagi.
- Minyak bumi.
- Penduduk juga tak keberatan dengan ini.
Maka dari itu, belilah daerah kumuh ini...
- Tidak, belilah pusat perbelanjaan ini!
- Biar kubeli.
Eh?
Properti di jalan ini,
semuanya perusahaanku yang beli.
Eh? Apa yang barusan Anda katakan?
Asal kalian mau menerima syaratnya,
kami akan merevitalisasi kota ini,
menjadikannya kota nomor satu
di Kerajaan Begalta.
Memperpanjang cabang sungai Nal,
dan membuat kanal.
Beli seluruh properti penting
cabang sungai Nal.
Baik.
Gelembung properti,
telah dimulai.
Oh iya, Delta mana?
Dia masih belum pulang.
Jangan-jangan ke Tanah Suci lagi?
Mau saya jemput dia?
Dia pasti akan pulang
kalau kita biarkan dia kedinginan.
Bagaimana?
Iya.
Desain bangunan yang familier ini
ada juga di Isekai...
Two by four.
Ini berkat teknologi arsitektur
yang kau ajarkan.
Begitu, ya.
Markas sementara kami telah tercipta.
Dengan begini kita bisa mulai latihan mereka.
Kau juga akan menempa mereka?
Iya. Kita pasti akan butuh mereka.
Demi melawan sekte Diabolos,
kita juga harus memperkuat diri
seiring dengan perkembangan organisasi.
Kalau dari latarnya sih begitu.
Terlebih, mereka punya kekuatan
untuk melawan sekte itu.
Oh iya? Kalau begitu biar kuawasi kalian
untuk sementara waktu.
Aku akan membimbing kalian dalam kegelapan.
Setidaknya anak-anak kecil pun,
juga perlu belajar bela diri.
Nona Alfa.
Kerajaan Oriana menghubungi kita.
Perdana Menteri Kerajaan, Doem Cates Haught,
telah berangkat menuju Kerajaan Midgar ini.
Doem Cates Haught.
Sudah dimulai, ya.
(Hari Ini Penuh)
Sudah kuduga.
Benar. Wilayah Suci itu sendiri sudah aneh.
Uskup Agung yang terbunuh pun,
pengganti uskup yang telah terbunuh pun,
ternyata bagian dari sekte Diabolos.
Tapi hanya ini yang kita tahu.
Buktinya tersembunyi,
kita juga tak menemukan cara kembali lagi
ke tempat yang mereka sebut Wilayah Suci.
Fasilitas sebesar itu,
tak dapat disembunyikan
tanpa pengaruh yang besar.
Kemudian, organisasi pemegang pengaruh
dan kekuatan sebesar itu...
Kita harus menginvestigasi Wilayah Suci,
walau harus memaksa.
Digabung dengan kejadian di kota kerajaan,
kalau kita mulai menginvestigasi
untuk mengungkap,
mereka takkan tinggal diam.
Aku juga menyarankan hal yang sama pada ayah...
Pada yang mulia.
Namun ia bilang jangan bergerak.
Tidak mungkin...
Dasar raja yang tak pedulian.
Dia pasti hanya tak ingin,
membuat keributan
berlebihan dengan Tanah Suci,
karena perwakilan dari kerajaan Oriana
sekutu kita akan datang.
Berlebihan?
Kita hanya bisa mengumpulkan
basis-basis yang kuat,
atau menunjukkan adanya kekuatan pengancam
negeri agar yang mulia mau bergerak.
Yang berarti,
untunglah pelaksanaan
Festival Dewa Bela Diri adalah tahun ini.
Festival Dewa Bela Diri...
Gelar kemenangan berturut
Festival Dewa Bela Diri,
sangat tepat untuk menarik lebih banyak
dukungan dari kelompok kesatria.
Kalau kita bawakan
pemenang turnamen terbesar kerajaan ke sana,
maka dukungan warga juga akan meningkat.
Maka yang mulia dan kerajaan akan setuju,
dengan usulanku yang tadi.
Namun, Kakak,
bisa jadi Shadow Garden
atau sekte Diabolos merencanakan sesuatu...
Berdasarkan kejadian sebelumnya,
mereka bergerak di belakang.
Bahkan di Festival Dewa Bela Diri sekali pun...
Alexia.
Tidak perlu khawatir.
Tak peduli sekuat apa Artefak yang mereka punya,
pedangku takkan kalah.
Kakak, kekuatan mereka bukan hanya dari Artefak.
Kau juga lihat cahaya sihir
yang mengelilingi kota kerajaan, kan?
Itu bukanlah perbuatan manusia.
Layaknya kejadian di sekolah,
pasti mereka menggunakan Artefak,
yang mengandung kekuatan besar.
Kakak, kekuatan Shadow itu...
Aku juga sudah lihat,
figur mereka ketika menggunakan Artefak itu.
Benar, aku sudah lihat.
Kakak...
Bagaimana pun, kita tak bisa kabur.
Selama dia mau muncul di Festival Dewa Bela Diri,
maka kita kalahkan mereka.
Baik sekte Diabolos maupun Shadow Garden.
Oh iya Alexia, kenapa kau
mengejar mereka di Tanah Suci?
Eh?
Perintahku hanyalah pengawasan
Uskup Agung. Iya, kan?
Sejak kapan aku bilang,
kau harus mengejar kelompok
atau masuk ke tempat mencurigakan?
Aku mengejar mereka bukan karena ingin.
Itu mengungsi darurat.
Kelalaian yang disengaja.
Mungkin aku pusing.
Aku mau pergi mandi dulu!
Kelompok Kesatriaku
yang tiba-tiba formasinya hancur,
tak ada prospek membangunnya kembali.
Bahkan Kesatria yang selama ini mematuhiku,
kini mereka mulai mencurigaiku.
Karena mereka terpaksa
kehilangan orang-orang hebat tanpa alasan.
Tentu saja.
Kita harus menang.
Tunjukkan kekuatan kita dan buka jalan.
Seperti selama ini. Hanya ini.
Bukan.
Pedang waktu itu...
Pedang yang indah itu...