Aku orang yang jarang pilih-pilih.
Biasanya sih terserah mau bagaimana.
Meski begitu, kadang aku pilih-pilih.
Aku suka benda yang kusuka walau tidak penting,
dan kubenci apa yang kubenci.
Aku membaginya menjadi suka juga terserah,
dan benci juga terserah.
Salah satu hal terserah yang kusuka,
adalah pemandian air panas.
Ah.
Hah?
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute)
(Episode 11: Cobaan Dewi)
Lukamu sudah sembuh?
Sudah sembuh.
Oh, iya?
Aku keterlaluan mencincang dirimu,
syukurlah kamu masih hidup.
Inikah kebanggaan begal pedang?
Kamu bilang sesuatu?
Aku tak bilang apa-apa.
Terus, kenapa dirimu berada di Lindblum?
Aku tamu undangan Cobaan Dewi.
Kalau kamu?
Aku diajak teman, katanya ada acara menarik.
Sepertinya sih tentang Cobaan Dewi itu,
tapi itu acara apa, sih?
Kamu datang bahkan tanpa tahu soal itu.
Cobaan Dewi itu acara setahun sekali.
Upacara pertarungan yang dilaksanakan
pada hari terbukanya gerbang kawasan suci.
Pertarungan...
Prajurit purba dari kawasan suci
akan dibangunkan,
untuk bertarung dengan para penantang.
Yang berarti mereka bertarung dengan roh?
Ternyata itu yang dimaksud Alfa.
Sudah terlambat kalau kamu ingin ikut serta.
Karena kamu harus daftar dahulu sebelumnya.
Prajurit purba hanya akan menjawab
panggilan para penantang yang sepadan.
Dari ratusan orang yang ikut serta tiap tahun,
hanya sepuluh orang yang mampu bertarung.
Beberapa tahun lalu, ahli pedang bernama Venom
mampu memanggil sang Pahlawan Olivier, tapi...
Dia menang?
Katanya sih kalah.
Aku tak tahu bagaimana yang sebenarnya
karena aku tak melihat secara langsung.
Kita juga tak tahu apakah prajurit yang
terpanggil itu sungguhan Olivier atau bukan.
Oh...
Oh iya, aku tidak ikut serta.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Oh.
Ini masih belum diungkap ke publik sih,
namun uskup agung di gereja ini telah terbunuh.
Oh.
Lagi pula, sejak awal uskup itu
diliputi rumor gelap,
dan memang akan masuk pengawasanku.
Wah, aku tak bisa membuka mulut lebih dari ini
kepada orang asing.
Masuklah ke Pasukan Kesatria Merah
kalau ingin tahu.
Sudah cukup.
Masuklah setelah kamu lulus.
Biar kubantu tulis pendaftarannya.
Jangan.
Keras kepala sekali.
Kukira aku hanya terlihat
seperti menjilat-jilat, ternyata meleset.
Usahakan kalau di pemandian air panas
jangan terlalu memandangi orang lain.
Agar kita bisa nyaman satu sama lain.
Oleh karena itu kamu juga, tolong berhenti
curi-curi pandang pada Excalibur-ku.
Oh.
Kamu bilang itu Excalibur?
Bukannya itu cuma cacing tanah?
Jangan menilai sesuatu dari permukaannya saja.
Sesuatu yang kamu kira cacing tanah ini,
bisa jadi masih berada dalam sarungnya.
Apa maksudnya?
Pedang suci yang tercabut dari sarungnya,
membebaskan pedang yang berkilau,
berangkat menuju taman kekacauan.
Dahulu, demi memukul mundur Iblis Diabolos,
Dewi Beatrix memberi kekuatan
kepada Pahlawan Olivier.
Olivier pun dengan gagah
bertarung dengan Diabolos,
kemudian menyegel lengan kiri Diabolos
yang telah terpotong di tanah suci.
Kini pun, para prajurit yang dahulu bertarung
bersama Olivier dalam perang suci itu,
menunggu kalian semua
di balik gerbang tanah suci!
Kalian pasti sudah tahu
apa yang mereka inginkan.
Artinya, warisilah kebenaran itu.
- Aku tak suka.
- Artinya, warisilah kebenaran itu.
Kalian para prajurit.
Jack Nelson, perwakilan uskup agung.
Si botak ini,
bahkan pakai baju duka pun tidak.
Apa maksudnya penghentian pengawasan ini?
Apanya yang bagaimana?
Yang mulia uskup agung
yang menjadi teladan warga kerajaan,
bernasib malang
seperti yang Anda lihat sekarang.
Kami pihak gereja, harus segera menangkap
pelaku pembunuhan ini secepat mungkin.
Dan jika Cobaan Dewi ini harus
berjalan lancar tanpa hambatan,
akan membuat hiburan tuan putri jadi...
Oh, maafkan aku.
Yang terpenting, serahkan saja soal gereja ini
pada gereja seperti biasanya.
Aku telah mengirimkan surat resmi
kepada Yang Mulia Raja,
perihal Putri Alexia.
Silakan nikmati Cobaan Dewi ini dengan santai.
Kalau aku bergegas pulang
dan membujuk ayah lagi
untuk mengizinkan
Pasukan Kesatria Merah mengawasi,
bolak-balik saja sudah makan waktu berhari-hari!
Dan sudah pasti ketika aku pergi
seluruh bukti akan lenyap!
Aku tak boleh memperburuk hubungan kerajaan
dan tanah suci dengan memaksakan audit.
Aku benar-benar tak suka ada si botak
mencurigakan di depan umum begini!
Kak Natsume!
Kami mendukungmu!
Bicara soal tidak suka...
Terima kasih atas dukungan kalian!
Natsume Kafuka.
Dengar-dengar dia penulis baru yang terkenal.
Perilakunya yang sempurna,
harga diri yang tak seperti orang baru.
Mencurigakan. Sudah pasti orang
yang seperti ini dalamnya begitu busuk.
Hidup Putri Alexia!
Semuanya!
Mari kita dukung bersama!
Aku tak suka dirimu, Alexia Midgar.
Wanita ini tak cocok berada di Buku Catatan
Pertempuran Tuan Shadow Lengkap.
Ia memanfaatkan status putri raja
dan kawan sekolah,
demi mendekati Tuan Shadow.
Dasar serangga berbahaya!
Padahal kemampuan, kecantikan, dan perasaan
kepada Tuan Shadow, semuanya tidak cukup!
Peran itu, lebih cocok dimainkan
oleh Elf berambut pirang,
bermata biru yang mudah menangis nan imut!
Sudah pasti orang yang seperti ini,
dalamnya begitu busuk.
Lagi pula, tak mungkin Tuan Shadow akan jatuh
kepada wanita murahan seperti...
Putri Alexia, kaki Anda...
Apa ada masalah?
Kaki...
Apakah... ada masalah?
Sialan...
Waktunya telah tiba!
Hm?
Wahai Dewi Beatrix! Jawablah doaku!
Anugerahilah cobaan pada para prajurit
yang telah berkumpul di sini!
Dengan ini, kita buka acara Cobaan Dewi ini!
Penantang pertama datang dari Kerajaan Oriana.
Top Batillus!
Kamu sudah tahu?
Kalau prajurit purba muncul,
mereka takkan bisa keluar dari kubah cahaya
hingga salah satunya kalah.
Tahun lalu bahkan ada korban jiwa.
Korban jiwa?
Kenapa harus ikut serta yang beginian
padahal bayar 10 ribu Zenny?
Karena mereka bisa dapat medali perayaan
kalau mereka menang dari prajurit purba.
Tak salah lagi mereka bisa masuk pasukan
dari negeri mana pun dengan benda itu!
Oh, kalau itu sih hebat!
Begitu rupanya. Terima kasih
atas percakapan pemain figuran kalian.
Kalau itu sih biarkan dahulu,
yang penting, kegiatan khas Fadil Bayangan apa
yang bisa kulakukan di sini?
Wahai prajurit purba! Jawablah seruanku!
Berikutnya! Berasal dari pasukan kesatria
Kerajaan Midgar, Fanny Date!
Berlagak pemain figuran
di acara besar begini, rasanya...
Misalnya, tiba-tiba muncul
dan pamer kemampuan...
Sampai-sampai orang bilang,
siapa dia sebenarnya?
Berikutnya! Berasal dari unit keamanan Lavagas,
Matter Moorey!
Andai diperbolehkan lompat masuk.
Aku bisa saja memaksa masuk dan mengamuk, tapi...
aku ingin ada suatu adegan lagi
supaya lebih mantap.
Lagi pula orang-orang ini, cuma bisa strategi, ya?
Seorang Fadil Bayangan, memang paling bagus
kalau berada di turnamen pura-pura lemah
dan tak bisa menang.
Apa boleh buat. Kali ini cuma lihat saja, deh.
Oh iya, Alfa tidak ada di sini.
Sudah hampir berakhir.
Pada akhirnya yang bisa memanggil
prajurit purba hanya Annerose.
Berikutnya, siswa Sekolah Sihir Midgar,
Cid Kageno!
Berikutnya Cid Kageno, ya...
Namanya pemain figuran sekali.
Cid Kageno...
Hm?
Murid Sekolah Pedang Sihir?
Orang ini cukup percaya diri.
Kebahagiaan menunggu kita
di balik jalan berduri ini.
Apa? Ternyata ada juga pemuda,
yang mencoba menantang cobaan ini!
Wah! Dia pasti orang terkenal di sekolahnya.
Jangan alihkan pandangan dari orang ini!
Pilihan pertama,
ikuti alur dan tantang cobaan ini.
Tapi kalau prajurit yang amat kuat muncul,
kemampuan asliku akan ketahuan.
Mereka akan tahu kalau levelku tak serendah itu.
Pilihan kedua, kabur.
Ini sih jangan.
Selama aku memikul nama Sekolah Pedang Sihir,
aku bisa dikeluarkan dari sekolah
kalau ketahuan membuat agama suci ini marah.
Entah apa yang akan dibilang kakakku nanti.
Pilihan ketiga...
Cid Kageno, boleh dianggap gugur?
Dia tidak muncul.
Tiap tahun memang selalu ada dua
atau tiga orang pengecut.
Cahaya itu...
Oh, pergerakan itu...
Lihat!
Oh?
Itu adalah...
Jangan-jangan...
Shadow?
Pilihan ketiga, mengacau!
Medan tempur mana pun,
pasti akan kacau jika peluru ditembakkan!
Namaku adalah Shadow.
Pemburu bayangan di balik bayangan.
Shadow... apa maumu sebenarnya?
Di mana Cid?
Shadow, kau hanya tikus got pengitar kaki kami.
Kubuat kau menyesal telah mengira
kau lebih hebat dari pada kami.
Wahai ingatan kuno yang terlelap di tanah suci.
Kami lepas dirimu malam ini.
Apa?
Kenapa bisa? Aku belum menggerakkannya!
Prajurit purba muncul!
Entah mengapa malah menggila begini.
Tidak mungkin! Jangan-jangan dia...
Aurora, penyihir bencana.
Kak Natsume! Siapa itu Aurora?
Aurora, Penyihir Bencana.
Dahulu dia membawa kehancuran dunia.
Aku baru dengar.
Kamu tahu banyak soal begituan, ya.
Itulah kesukaan seorang penulis.
Dia memang disebut-sebut sebagai
penyihir bencana,
tapi entah seberapa besar kehancuran
dan kekacauan yang ia buat,
tak ada catatan yang tersisa tentangnya.
Uskup.
Bisa tolong beritahu kami
soal penyihir bencana ini?
Tentu saja bisa.
Memang bukan mustahil tuan putri
tidak mengetahuinya.
Aku bahkan terkejut Kak Natsume mengetahuinya.
Bagaimana pun, nama Aurora itu,
hanya diketahui oleh sejumlah orang di gereja.
Si Shadow itu kurang beruntung.
Tak kusangka Aurora yang disebut
penyihir terkuat sejagad itu muncul.
Ia takkan bisa menyentuh orang sehebat dia
bahkan dengan pedang sekali pun.
Oh iya?
Hm?
Bila Cobaan Dewi menganggap Shadow
sebagai orang yang sepadan,
lalu memanggil si Aurora itu, maka bisa dibilang
kekuatan Shadow dapat menghancurkan dunia.
Kurasa ini takkan berakhir semudah itu.
Kami merasakan hal yang sama.
Pertarungan adalah dialog.
Kilauan ujung pedang.
Pergerakan pandangan. Cara mengangkat kaki.
Semua mengandung niat lawan.
Terus menumpuk jawaban yang lebih bagus
lewat pembacaan pergerakan,
itulah yang disebut pertarungan!
Sesuai dengan yang kukatakan tadi.
Ternyata ini teknik bertarung kuno...
Dia tahan lebih lama dari perkiraan,
namun perbedaan kemampuan mereka
terlihat begitu jelas.
Tapi tombak itu tak sekali pun menyentuhnya.
Benar, bukan, Putri Alexia?
Benar.
Wanita itu kuat. Penyerangannya tak mampu
ditiru ahli pedang sihir biasa.
Tapi Shadow masih hanya mengawasi.
Aku bahagia, wahai kamu yang bermata violet.
Tidak, biar kupanggil dirimu sebagai
Violet dengan penuh cinta.
Telah lama aku tak bisa melakukan dialog
yang benar-benar dialog.
Maka dari itu Violet, aku bahagia
bisa berdialog denganmu.
Oleh karena itu aku paham.
Sayang sekali.
Tadinya aku ingin bertarung denganmu
yang berjuang sekuat tenaga.
Dia menang?
Dia menang, kan?
Mustahil!
Dia kalah?
Padahal tadi yang menyerang adalah Aurora!
Apa?
Tanah Suci menjawab dia.
Shadow, ternyata kamu memang...