Wanita itu sedang apa sih?
Kelihatannya Nona Rose kabur
ke utara Kota Kerajaan.
Tampaknya masih belum keluar Kota Kerajaan.
Pihak Kerajaan Oriana ingin membereskan ini
diam-diam sebagai masalah internal.
Mereka meminta Kerajaan Midgar
untuk tidak usah ikut campur.
Mencurigakan.
Benar.
Karena Rose bukan diplomat tapi siswa asing,
seharusnya pelaksanaan hukumnya di Midgar.
Namun kalau itu dilakukan,
hubungan kedua negeri bisa jadi semakin buruk.
Ya sudah.
Ayah juga tampaknya mengamati keadaan ini.
Dia juga berprinsip perdamaian di atas apa pun.
Tunangan Nona Rose
adalah putra kedua keluarga Adipati Oriana.
Doem Cates Haught.
Kalau ini mereka anggap sebagai kerugian,
maka tentu saja Rose akan dihukum dengan tegas.
Meski tak ada hukuman mati
bagi keluarga kerajaan...
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 16: Motif Asli Tak Terlihat)
Pertama-tama, kita tangkap dulu
Kak Rose sebelum Oriana,
lalu dengarkan ceritanya.
Tunggu sebentar.
Nona Rose tak memberi tahu kita apa pun soal ini.
Ya terus?
Kurasa dia ingin kita tak ikut campur,
supaya masalah kedua negeri tidak memburuk.
Kita harus menahan pergerakan tak perlu.
Yang artinya dibiarkan saja?
Aku tak bilang begitu.
Kita bergerak dengan pemikiran matang.
Apa itu?
Kamu anggap aku orang bodoh yang tak berpikir?
Ucapkan apa yang ingin kamu ucapkan.
Tidak, kamu pandai, kok.
Jangan berlagak polos!
J... Jangan bunuh aku.
Kamu kelihatan sengaja.
Kubunuh kamu.
Soal Kak Rose
yang tak ingin melibatkan kita semua,
aku sudah tahu.
Makanya aku kesal.
Oh.
Habisnya kita adalah kawan.
Aku tak tahu apa mau kalian sebenarnya,
tapi kita memutuskan melakukan ini bersama.
Benar, kan?
Iya.
Makanya kita tak menghiraukan kawan.
Tentu saja aku juga takkan menghiraukanmu.
Mengerti?
Kalau begitu kukumpulkan informasi
tentang Nona Rose.
Karena sang tunangan, Doem Cates Haught
juga punya rumor gelap.
Itu juga sekalian.
Kamu cepat berubah, ya.
Kucoba diskusi dulu dengan ayunda.
Kamu juga harus hati-hati.
Nona Alexia juga.
Kamu orangnya tak gundah, ya.
Kita tetap harus melakukan sesuatu.
Informasi Doem Cates Haught
dan Keluarga Oriana,
boleh dibocorkan sedikit lagi.
Apakah Anda yakin?
Bila informasi yang bisa dirapikan kita tambah,
ia akan berhenti sejenak dan berpikir, kan.
Bergerak tanpa berpikir
dengan si Putri itu merepotkan.
Jadi, Rose Oriana bagaimana?
Tampaknya ia masuk ke bawah tanah
lewat jalur air bawah.
Cara masuk ke sana sulit,
karena itu dia merasa tepat sembunyi di sana.
Cari tahu keberadaannya.
Secara garis besar sekali pun.
Baik.
Buronan...
Beberapa keadaan mencemaskan terkonfirmasi.
Pemenangnya, McLane Baccus!
Kecurigaan kasus penusukan Putri Rose
kepada tunangannya, kemudian ia kabur.
Cinta tak bersemi?
Ternyata dia punya pacar.
Tapi menusuk tunangan kemudian kabur...
Bagaimanapun ini gila.
Pemain figuran jenis germo pun
pasti sakit kehilangan pelanggan.
Tak apa, tak apa.
Kalau berikutnya menang,
kekalahan ini dianggap tak ada.
Mungkin keliling kota mencari pelanggan baru,
layaknya pemain figuran umumnya...
Tidak.
Kalau itu sih malah jadi penggoda jalanan.
Tunggu.
Bukan hal figuran
yang harus kulakukan sekarang.
Selama acara ini dianggap penting,
seharusnya di situlah
tindakan Fadil Bayangan diinginkan.
Tabir pertarungan rahasia yang terbuka
di balik turnamen megah.
Begitu, ya. Boleh juga.
Iya, kan?
Pengamatan pertarunganku ini sempurna!
Makanya Cid, bayar dana perang
untuk menghiasi kemenangan sempurna ini.
Eh?
Meski begitu,
keharusan mengembangkan skenario utama,
cukup sulit bagi Fadil Bayangan.
Dirimu beraroma Elf.
Kamu punya kenalan Elf?
Ada beberapa teman.
Aku mencari seorang Elf.
Oh.
Dia gadis yang manis.
Kamu punya petunjuk?
Kalau itu sih...
Harusnya dia mirip denganku.
Dia adikku, anak yatim.
Oh.
Ada di mana Elf yang mirip denganku,
kamu punya petunjuk?
Ada?
Wajahmu tak kelihatan di balik tudung.
Benar juga.
Aku tak punya petunjuk sedikit pun.
Sungguh?
Iya.
Begitu, ya.
Aku paham.
Berhenti di leher pas, kan?
Maka kurespon secara figuran.
Aku salah.
Maaf.
Kupikir dirimu lebih kuat.
Siapa namamu?
Aku Cid Kageno.
Aku Beatrix.
Um...
Tanganmu bagus.
Kamu akan menjadi kuat.
Maaf membuatmu terkejut.
Rupanya dia cukup kuat.
Pemenangnya Tsugide Mackenji!
Tontonanmu bukan pertarungan kecil ini,
tapi yang berikutnya, kan?
Kalau tidak salah kamu...
Quint.
Nona juga lihat babak 3 kemarin, kan?
Iya. Kamu juga lihat?
Aku tak berniat melihat, cuma kebetulan lewat.
Jimina Senen.
Apa pendapatmu?
Lawannya tersungkur, dan kurasa
kemenangannya bukan keberuntungan.
Benar. Dia hebat.
Aku tak mengerti bagaimana dia melakukannya.
Nona pasti mengerti, kan?
Annerose Fuschiana Tujuh Ahli Pedang Oriana.
Telah kubuang gelar itu.
Sekarang hanya Annerose.
Maaf.
Maaf terlambat, tapi selamat
telah memenangkan Cobaan Dewi.
Terima kasih.
Jadi? Jangan-jangan Nona juga tak mengerti?
Apa yang dia perbuat?
Aku tak mengerti apa pun.
Tak kusangka aku tak bisa mengejar
pergerakannya bahkan dengan mata ini.
Tapi yang jelas...
Tangan kanan Jimina tampak
seolah telah bergerak.
Tangan kanan, ya.
Benar, tangan kanan.
Tapi aku tak paham apa yang dia perbuat.
Hanya itu yang sudah pasti.
Satu lagi yang bisa dikatakan,
pergerakannya benar-benar cepat.
Yang berarti prediksiku meleset.
Kupikir dia menggunakan
semacam Artefak terlarang.
Kemungkinan ini juga tak bisa dihilangkan.
Apa pun itu, kita akan tahu
dari pertandingan hari ini.
Dia akan melawan
Goldo Kinmack Legendaris Tak Terkalahkan.
Dia bahkan sekali pun belum pernah kalah.
Oh.
Aku tak tahu, tapi dia tampak terkenal.
Apa dia kuat?
Dia terkenal, baik dan buruknya.
Aku berpapasan dengannya
tiga kali di turnamen sebelumnya.
Goldo, sekali pun belum pernah kalah.
Yang berarti Nona yang kalah?
Tentu saja tidak. Dia tak bisa melawanku.
Apa-apaan itu?
Dia takkan melawan orang
yang ada kemungkinan dia yang kalah.
Dia mundur ketika berpapasan.
Dua gelar itu adalah
Legendaris Tak Terkalahkan.
Ia sendiri membenci gelar itu,
dan menyebut dirinya Naga Emas Kebal.
Kebal dan Tak Terkalahkan,
tampak mirip tapi artinya berbeda.
Entah bagaimana. Dia hanya melawan orang
yang ia bisa menang darinya,
merangkak ke peringkat atas turnamen.
Dia pernah menang turnamen berskala kecil, sih.
Oh.
Berarti maksudmu dia tidak lemah?
Kelebihannya Goldo adalah,
ia bisa memprediksi kepastian.
Dia yang begitu, tak bisa lari dari Jimina.
Begitu, ya.
Bahkan Legendaris Tak Terkalahkan pun
tak dapat menangkap kekuatan asli Jimina.
Atau mungkin Jimina
adalah pengecut pengandal Artefak.
Ditambah, hingga saat ini
Legendaris Tak Terkalahkan,
hanya melawan mereka yang ia pasti bisa menang.
Yang berarti ia belum pernah serius
dalam satu pertandingan pun.
Ini semakin menarik.
Benar.
Babak Ke-4 Pertandingan 6.
Goldo Kinmack versus Jimina Senen.
Pertandingan dimulai!
Rasakan ini!
Gawat!
Apa kau meremehkanku?
Kelihatan?
Hampir.
Hebat.
Aku tak mampu melihatnya.
Kupikir pedang telah menyayat leher Jimina.
Benar, di rentang waktu tadi
orang takkan bisa menghindar.
Tapi Jimina membunyikan lehernya
tepat saat pedang akan menyentuhnya.
Membunyikan leher?
Begini dan begini.
Tunggu, aku malah semakin bingung.
Aku juga bingung.
Lehernya mengeluarkan suara
ketika dimiringkan,
dan ia pun menghindar.
Kalau itu mustahil.
Dia memiringkan leher agar bunyi,
lalu menghindari pedang Goldo?
Mana ada kebetulan seperti itu.
Kalau itu bukan kebetulan?
Apa kau bilang?
Dia membunyikan leher dalam kecepatan
yang tak bisa kukejar tanpa fokus.
Apa manusia biasa mampu melakukan itu?
Tapi, bahkan dalam serangan secepat itu?
Menghindar dengan membunyikan leher,
pasti bukan kesengajaan.
Aku juga baru setengah percaya.
Bisa jadi ini cuma kebetulan.
Tapi kalau ini bukan kebetulan...
Aku tidak menyukaimu.
Kau baru saja meloloskan diri
dari kesempatan emas.
Tapi kenapa kau masih bisa tenang?
Kau baru saja melewatkan kesempatan
sekali seumur hidup, untuk mengalahkanku!
Kau harus lebih kesal dan menyesal!
Merangkaklah di tanah dengan kehinaan!
Kalau tidak, maka ini penghinaan bagiku!
Kau tak sadar telah melewatkan
kesempatan emas itu?
Pria lemah berkekuatan tempur 17,
telah membuat diriku ini malu.
Kuhajar kau dengan sekuat tenaga!
Biar kuberi tahu kenangan yang indah padamu.
Kekuatan bertempurku itu 4330.
Pembunuhan Instan Dewa Jahat.
Pedang Naga Emas!
Hah?
Pemenangnya Jimina Senen!
Goldo Kinmack rupanya kuat.
Dia mampu mewujudkan sihir sebesar itu,
benar-benar di luar perkiraan.
Andai dia ingin melawan yang kuat
dengan membidik peringkat atas,
dia pasti akan jadi ahli pedang yang andal.
Jadi pada akhirnya, apa yang diperbuat Jimina?
Kalau pengamatanku tidak salah, tadi dia bersin.
Hah?
Naga Emasnya begitu menyilaukan, kan?
Pedang Jimina terayun
bersamaan dengan bersinnya.
Di situ Goldo pun tertusuk.
Serangan kecelakaan.
Tidak, tidak, ini aneh!
Naga dan bersin bentrok tapi bersin yang menang?
Begitulah kenyataannya.
Goldo mengatakan,
"Kau melewatkan kesempatan emas",
tapi dari awal Jimina
tak pernah membidik celah dari Goldo.
Artinya setiap momen adalah celah bagi Jimina.
Bodoh.
Aku rugi mendengarmu dengan serius.
Aku yang akan melawan dia
di final penyisihan jika ia terus menang.
Biar kubuka tabir rahasianya.
Bisakah aku melakukan gerakan seperti dia?
Itulah rencana keamanan laga utama
Festival Dewa Bela Diri mulai pekan depan.
Tuan Cates Haught.
Doem saja boleh, Putri Iris.
Kalau begitu, Tuan Doem Cates Haught.
Aku ingin memastikan banyak hal.
Yang berarti penambahan
anggota keamanan kita anggap tidak perlu, ya.
Tentu saja. Lagi pula tak ada kejadian
yang membuat keributan khusus.
Situasi ini cukup berbeda
dengan laporan yang kuterima.
Tampaknya situasi ini tersampaikan
secara hiperbola.
Warga Midgar terlalu mudah cemas.
Mungkin karena kasus penculikan Putri Alexia?
Atau karena adikmu yang lemah itu
diselamatkan olehmu, Putri Iris.
Sebetulnya itu bagus.
Negeriku juga belajar darinya,
masalah internal biar kami selesaikan
secara internal.
Lakukan sesuai kata Doem Cates Haught.
Yang Mulia juga menginginkan ini.
Sisanya serahkan pada Doem ini.
Pembentukan kembali pasukan kesatria,
negosiasi di kerajaan,
juga kemunculan di Festival Dewa Bela Diri.
Kami paham betul kecemasan Tuan Putri.
Tetapi tenanglah.
Anda tak perlu repot-repot
membantu negeriku ini.
Benar begitu, Yang Mulia?
Lakukan sesuai kata Doem Cates Haught.
Pemenangnya Jimina Senen!
Ada apa ini sebenarnya?
Kemarin dia menang dari Goldo
Legendaris Tak Terkalahkan itu.
Hari ini dia juga menang?
Kalau begini dia akan maju ke laga utama.
Quint memang bukan yang terbaik,
tapi kekuatannya stabil
dan berkesempatan besar.
Dia bahkan tak berkutik di depannya.
Kalau dia sampai sejauh ini,
berarti ini semua bukan kebetulan.
Aku sama sekali tak paham
bagaimana cara dia menang.
Kita tak bisa menganggap dia enteng.
Menarik kalau dia incar keberuntungan.
Dilihat dari sebelumnya,
harusnya tahun ini Putri Iris yang menang,
tapi malah ahli pedang tanpa data
sedikit pun yang akan menang.
Jimina Senen, ya.
Tapi lawan dia di pertandingan
pertama laga utama adalah Annerose.
Tampaknya hanya akan berhenti pada 9-1.
Tetap saja itu keterlaluan.
Pembukaan. Wahai teman hatiku, Jagger Imo.
Tolong pinjamkan dana perang.
Bayar dana perang untuk perkembangan
masa depan diriku sekarang.
Jadi, dana biaya perang.
Tidak mau.
Om-om yang menjadi lawanku
hari ini terlalu bersemangat.
Kalau tidak salah namanya, Qui...
...apalah itu.
Aku merasa dia mirip seseorang.
Siapa, ya?
Hm?
Ada urusan denganku?
Tak kusangka kau akan maju ke laga utama.
Hebat juga.
Itu hasil yang sudah pasti.
Benar. Aku salah memandang kekuatan aslimu.
Itu saja.
Tapi biar kuperingatkan satu hal.
Peringatkan?
Aku menangkap semua pergerakanmu.
Jangan harap kau bisa menang
dengan caramu sejauh ini.
Apanya yang lucu?
Ini dia!
Aku juga akan memperingatkanmu satu hal.
Ini adalah...
Beban ini adalah rantai yang mengikat diriku.
Permainan berakhir.
Tunggu! Aku bilang tunggu!
Jangan sangka kau bisa menang dengan itu!
Lihatlah. Hal ini saja aku juga bisa tahu!
Oh.
Dia mau apa sih sebenarnya?
Aku menghindari luka fatal.
Cepat obati dirimu.
Hei, kau tak apa-apa?
Cepat! Ke dalam!
Kami takkan biarkan kau!
Kau akan membayar atas dosa ini!