Perselisihan manusia oleh perasaan,
harusnya akan selesai seiring waktu.
Terlebih, masalah seperti itu
baiknya dibiarkan saja.
Begitulah teori yang kucanangkan,
tapi kakakku tampaknya butuh waktu lebih lama.
Kamu tahu apa yang kupikirkan,
ketika aku menunggumu di depan asrama?
Tidak.
Aku berpikir membuatmu babak belur di kepalaku.
Berkali-kali dan terus berulang.
Tapi kemarahanku berlipat ganda
tiap detik aku menunggu.
Ada juga kemarahan
yang bertambah seiring jalannya waktu.
Kamu merasa tak peduli, bukan?
Itu tidak benar.
Seberapa lama ya manusia bisa menahan napas?
Mari kita coba.
Leher manusia bila ditekan, arteri karotisnya
akan tertahan dan membengkak.
Tak ada hubungannya dengan napas.
Terserah apa pun itu.
Kamu janji pulang kampung denganku
liburan musim panas, kan?
Memang iya?
Kamu selalu begini. Selalu menanggap
janji kita sebagai sampah.
Aku berusaha jadi manusia
yang selalu menepati janji.
Ini kesempatan terakhirmu.
Apa itu?
Tiket kursi spesial Festival Dewa Bela Diri.
Ini tak mudah didapat.
Ini untukmu, belajarlah dari pertandingan.
Oh iya, tahun ini Kakak tidak ikut serta?
Apa?
Aku menjadi perwakilan akademi
menggantikan Putri Rose.
Jangan bilang kamu belum tahu?
Tentu saja sudah tahu. Aku cuma memastikan.
Kalau kau mau hidup lama,
jangan sampai tulang ini geser.
Iya.
Aku pasti akan menang.
Lihat pertandinganku.
Baik.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 18: Bergantung pada Momen)
Pindah kamar?
Benar. Belakangan ini tiba-tiba...
Beliau harus pergi lama ke luar negeri
demi mengumpulkan data.
Kelompok agama, bisnis utama Kerajaan Oriana....
Hubungan antar keluarga raja.
Dia bilang akan tumbuhkan informasi?
Dasar perempuan tak kenal lelah.
"Sayangnya,
aku tak butuh belas kasihan."
Begitu katanya.
Aku juga takkan lagi mengasihani diri sendiri.
Ini tak seperti tempat duduk spesial.
Tapi ini tempat duduk VIP luar biasa!
Setidaknya, untung tadi pakai seragam.
Tapi Anda yakin di sini saja cukup?
Tukar ilmu dengan para junior itu perlu.
Kamu siapa?
Namaku Cid Kageno.
Kelihatannya aku salah kursi.
Kageno?
Kamu adiknya Claire, ya?
Kemudian kejadian waktu itu...
Kamu kenal kakakku?
Tentu saja. Kami beberapa kali bersua
dalam latihan Badan Kesatria.
Rencananya Claire akan dimasukkan
ke Badan Kesatriaku setelah dia lulus.
Kamu tak salah kursi.
Kamu dapat tiket dari Claire, kan?
Permisi.
Cid Kageno.
Maaf baru sekarang, tapi terima kasih
atas kejadian Zenon Griffin waktu itu.
Ah. Tak perlu sungkan-sungkan.
Pembicaraan antarkerajaan
dan keluarga Adipati sudah beres,
tapi sebagai kakak gadis itu,
terimalah ini
sebagai permintaan maaf pribadi dariku.
Baik.
Karakter utama tundukkan kepala
padaku di tempat begini...
Ini tak bagus bagi figuran!
Tolong teruslah berteman baik dengannya.
Berteman baik sih,
tapi aku cuma memungut koin yang ia lempar.
Koin yang ia lempar?
Seperti tongkat lemparan yang diambil anjing.
Kalian bermain dengan anjing?
Bukan bermain dengan anjing, tapi aku anjingnya.
Bukan apa-apa.
Adikku juga bahagia punya teman yang baik.
Memang iya?
Harusnya Alexia juga datang hari ini,
tapi tiba-tiba dia tak ingin pergi.
Maaf, ya.
Tidak, tidak. Jangan pikirkan itu.
Siapa petarung penarik perhatian
Nona Iris tahun ini?
Aku juga penasaran.
Semua petarung yang masuk
babak utama menarik perhatianku,
tapi kalau mau lebih,
adalah mantan
Tujuh Ahli Pedang Begalta, Annerose.
Banyak wajah familier yang lolos ke babak utama,
tapi tahun ini, pertama kalinya bagi dia.
Aku juga lihat. Nona Annerose benar-benar kuat.
Aku yang sekarang mana bisa menang darinya.
Aku juga melihatnya.
Tapi yang menang pasti Nona Iris.
Sejak kejadian itu halangan bagi aliran
Dewa Bela Diri menguat,
tapi kalau Nona Iris bisa menang di sini...
Tunggu! Jangan memaksa Nona Iris.
Maaf, aku tak berniat begitu tadi.
Tak apa. Dari awal
aku memang berniat menjadi juara.
Aliran Dewa Bela Diri dan negeri ini,
aku berniat mengemban semua itu.
Um...
Ada petarung lain penarik perhatianmu?
Oh iya, dia siapa?
Dia murid akademi, kan?
Waktu itu ia masuk kelompok
Dewa Bela Diri berseragam putih.
Oh, aku teringat!
- Kalau tidak salah dia pacarnya Alexia...
- Dia Cid Kageno.
Dia adiknya Claire.
Eh?
Claire dan Cid adalah kakak-beradik
yang amat akrab.
Kalau tidak salah dia...
Kemampuannya tak sebagus kakaknya sih,
tak ada gunanya melihat ke atas,
yang penting konsisten.
Benar. Berusahanya cukup santai saja.
Jangan membidik terlalu muluk.
Terima kasih.
Jadi, ada pemain lain yang membuatmu tertarik?
Misalnya lawan Nona Annerose di laga pertama...
Jimina Senen.
Ini juga pertama kalinya baginya.
Jimina...
Aku belum lihat
pertandingannya sama sekali, jadi...
Aku sudah lihat.
Dia memang cepat, tapi mungkin sebatas itu.
Posturnya amatiran.
Dia tak cocok masuk babak utama.
Dia tak berkemampuan,
cuma semangat dan beruntung.
Bagus!
Kesan untuk Jimina Senen cukup terkendali!
Bukan soal petarung sih,
tapi ada seseorang yang membuatku tertarik.
Dia pemenang pertama Festival Dewa Bela Diri,
Elf ahli pedang yang disebut Dewa Bela Diri
tampaknya datang ke sini.
Elf ahli pedang? Jangan-jangan...
Dia sudah lama tak muncul ke permukaan.
Para petarung yang masuk babak utama
atas bimbingan Beatrix menarik perhatianku.
Beatrix?
Kukira dia cukup kuat.
Ternyata dia orang terkenal.
Ada apa?
Ke toilet sebentar.
Pemenangnya, Tsugide Mackenji!
Oh?
Ada aura orang kuat.
Latar bagi sesama orang kuat
mengatakan hal keren saat berpapasan.
Tapi kini aku cuma figuran.
Cid.
Um...
Beatrix.
Oh iya, Beatrix.
Kamu mengabaikanku?
Tidak, kok.
Tidak?
Tidak.
Sungguh?
Sungguh.
Oh.
Benar.
Kamu belum bertemu Elf
yang mirip denganku waktu itu?
Aku belum jumpa Elf yang mirip denganmu.
Oh.
Banyak orang berkumpul di sini.
Kukira bisa ketemu di sini.
Habisnya ini turnamen pedang terkenal.
Oh iya, itu kenapa?
Aku beli.
Beli rupanya.
Beli kebanyakan.
Beli kebanyakan, ya.
Satu untukmu.
Terima kasih.
Imbalan dariku.
Ini. Buatmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tuan Doem Cates Haught.
Nona Iris. Anda terlihat cantik.
Kursi itu...
Ada apa?
Ini kursi untuk para murid.
Tidak masalah.
Memperdengarkan percakapan kita,
juga akan menjadi
pelajaran berharga bagi mereka.
Tak ada salahnya mengetahui
apa yang membuat putri cantik
sepertimu menjadi bahagia.
Jangan bercanda.
Anda sudah bertunangan, bukan?
Seperti yang Anda tahu, kami sedang bertengkar.
Kurasa dia akan pulang seiring waktu.
Hari ini Anda datang sendiri?
Sayang sekali,
kesehatan raja kami tak begitu bagus.
Keamanan yang Anda atur menjadi sia-sia.
Kami minta maaf dengan sangat.
Kalau itu aku tak keberatan.
Kemarin beliau menyuruhku
untuk hadir esok hari,
jadi mohon maaf.
Oh iya, ayahmu,
Yang Mulia Claus tidak hadir hari ini, kan?
Yang Mulia Claus akan menonton mulai besok.
Oh, kebetulan.
Oh.
Apakah dia Annerose Fuschiana
yang menjadi rumor itu?
Benar.
Kini dia satu-satunya petarung
yang bersemangat.
Dia tampaknya dalam perjalanan latihan,
aku ingin mengundangnya ke negeriku nanti.
Begitu, ya.
Petarung sehebat dia,
Kerajaan Midgar juga ingin mengundangnya.
Betapa berlebihannya.
Bukannya Kerajaan Midgar
punya banyak petarung hebat?
Masih bagus dibanding negeriku
yang tak punya petarung.
Itulah sebab aliansi kita.
Kalau perlu, Badan Kesatria suci kami,
juga bisa menyingkirkan kegelapan negerimu.
Meyakinkan.
Oh iya, bagaimana pendapatmu
tentang Jimina Senen?
Baru pertama aku melihat pertandingannya.
Dia tak terlihat kuat.
Berarti sudah pasti Annerose yang menang?
Tidak... Jimina Senen, dia sedikit aneh.
Padahal tak terlihat kuat,
tapi punya ciri khas bukan orang lemah.
Oh, apa itu?
Kepercayaan diri mutlak.
Matanya tak ragu.
Seolah melihat kemenangan yang pasti.
Hm.
Aku tak bisa memahaminya,
soal pedang juga sama sekali tak paham.
Aku tetap tak bisa menipu Nona Iris, ya.
Maafkan aku, ini semua karena pedang
dipandang rendah di Kerajaan Oriana.
Sejujurnya, ia juga dapat dipakai begitu saja.
Begitu saja?
Kalau begitu sehebat apa
kepercayaan diri mutlak itu,
mari kita perhatikan.
Rahasia kehebatan pria ini
terletak pada kecepatan supernya.
Terlebih, itu masih belum sepenuhnya.
Tapi kemampuan berpedangnya masih amatiran,
posturnya juga berantakan.
Kalau begitu...
Annerose Fuschiana versus Jimina Senen!
Pertandingan dimulai!
Aku takkan kalah kalau kakimu terhenti!
Pertahanannya tepat waktu. Masih dalam dugaan!
Selama aku tak memberi ia
kesempatan untuk bergerak...
Aku menang!
Itu cuma bayangan.
Kecepatannya di luar dugaan!
Pembalik keadaan ini...
Aku pasti sudah mati
kalau pedangnya disertai sihir.
Kuakui.
Kamu kuat.
Bahkan pada tingkat tak logis.
Selama kekuatan, kecepatan,
dan semuanya di atas rata-rata,
yang bisa kulakukan hanyalah...
Kenapa dia?
Berhenti bergerak di sini?
Membidik serangan balik, ya.
Begitu, ya. Memang tak ada cara lain.
Di situ!
Kena!
Apa dia memang sengaja menyesuaikan?
Pengelolaan jarak yang sempurna...
Kenapa?
Dia kuat.
Kepercayaan diri mutlak. Ternyata Anda benar.
Tak kusangka dia sekuat ini.
Ahli pedang sihir sekuat dia
hingga kini tak terkenal,
sangat sulit dipercaya.
Jimina Senen. Aku belum pernah dengar.
Aliran kalian juga belum tahu, bukan.
Benar.
Gaya berpedangnya belum pernah kulihat.
Tapi tak salah lagi, ia cepat dan tajam.
Dan lebih indah dari apa pun.
Hm.
Laga kedua adalah Nona Iris versus Jimina, ya.
Benar.
Anda percaya diri?
Berpedangku memang tak seindah dia,
tapi keindahan bukan penentu laga.
Kalau itu adalah seluruh kekuatannya,
maka aku masih lebih kuat.
Benar juga.
Sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Sebab itu ia palsukan postur dan gaya pedangnya,
dan terus menang hingga titik ini.
Meski begitu Anda yakin bisa menang?
Aku tak tahu apa yang ia sembunyikan,
tapi aku akan membuka rahasianya.
Aku orangnya benci kekalahan.
Aku permisi dulu, ada pertandingan.
Buka tabir Jimina Senen.
Dimengerti.
Bisa jadi dia penghuni dunia seberang.
Akan merepotkan kalau di belakangnya
adalah negeri tak berhukum.
Ada kemungkinan dia dari Shadow Garden?
Tidak mungkin.
Dia seorang pria.
Terlebih, kurasa Shadow Garden
tak punya alasan untuk mencolok di festival ini.
Dimengerti. Saya pamit dulu.
Andai aku bisa menangkap motifnya.
Siapa dia sebenarnya?
Tunggu, Jimina!
Aku kalah telak.
Aku benar-benar tak bisa apa-apa.
Aku minggat dari negeriku agar aku kuat,
dan sejak itu kukira aku telah menjadi kuat.
Ternyata itu hanya kesombongan belaka.
Pelajaran yang bagus darimu. Terima kasih.
Ini pertama kalinya aku melepas belenggu.
Tak perlu merasa malu.
Aku senang mendengarnya.
Jimina, siapa kamu sebenarnya?
Bagaimana bisa sekuat itu?
Aku hanya orang bodoh yang membuang
semuanya demi memperoleh kekuatan.
- Jimina...
- Tolong lepaskan aku!
- Kalau kamu mau...
- Masih satu hari lagi! Pinjamkan uangmu!
- ...jadilah pejabat di Begalta.
- Berikutnya pasti menang!
- Akan kusiapkan kursi yang tepat.
- Berikutnya pertandingan...
...putri Iris, kan?
Itu terlalu menyilaukan bagiku.
- Tunggu! Besok aku berangkat.
- Tunggu, tolong!
Kunjungi aku kalau kamu berubah pikiran!
Kamu boleh memutuskan pertemanan denganku!
- Berkat kamu, aku mampu melihat ketinggian nilai.
- Tunggu! Sekali saja!
Kini aku hanya bisa melihat ke atas,
tapi suatu hari, pasti...
Pemenangnya Iris Midgar!
Yang kuperlu adalah kemenangan.
Nona Beatrix! Nona Beatrix!
Maaf tiba-tiba menyapamu.
Karena tadi aku melihat Dewa Bela Diri Beatrix.
Siapa?
Aku putri pertama negeri ini, Iris.
Mau?
Eh?
Makan bikin sehat.
Ah...
Tidak, tidak perlu.
Begitu, ya.
Ternyata bagus juga.
Aku juga bisa menunjukkan gaya berpedang
bergaya bukan sebagai Shadow.
Berkat Fuschiana,
tujuanku di Festival ini
telah 70 persen tercapai.
Sisanya adalah cara menutupnya.
Kalau mau sederhana sih tinggal menang saja,
laga dengan Putri Iris berikutnya
adalah klimaks terbesar.
Mengalahkan seorang putri
lalu hilang begitu saja.
Mengalahkan orang kuat yang diakui semua orang,
tujuanku pun tercapai.
Fadil Bayangan yang menghilang di luar dugaan.
Lalu dari atas juga kelihatan sempurna.
Di langit tiba-tiba bilang,
"Aku pembunuh bayangan dari kelompok bayangan.
Kuambil nyawa kalian di balik bayangan."
Laga tanpa aturan nan indah.
Bisa pergi secara alami juga bernilai tinggi.
Masih banyak rute lain yang bagus selain ini,
harus kupikir dengan matang.
Kamu kelihatan menikmati.
Tentu saja aku menikmatinya.
Apa kamu juga menikmati pertandinganku?
Matilah aku.
Tolong... berikan padaku...