Biar kuberi tahu satu hal.
Aku baru mengeluarkan
sebagian kecil kekuatanku.
Tidak, dua Ryo tujuh Shu…
Tiga Yard delapan Poundal...
Knot... Gauss...
Candela... Newton...
Tidak!
Aku terlalu terbawa sampai jadi tidak jelas.
Aku harus lebih melatih imajinasiku.
Hm?
Cid! Aku ada obrolan bagus, buka!
- Cepat buka, Cid!
- Selama manusia terus berteman,
hal merepotkan pasti terlahir.
Aku heran, mengapa orang mencari orang lain...
...di saat merasa kesal?
Hei!
Aku bicara soal uang!
Lihat, ini poster buronan Ketua OSIS Rose!
Tangkap hidup-hidup dapat 10 juta Zenny.
Harga informasi sahih
mulai dari 100 ribu Zenny!
Ayo kita tangkap dia!
Kenapa?
Aku tak punya uang.
Bukannya kau untung banyak
dari laga pasti menang itu?
Berisik! Diam!
Aku sudah bilang aku tak punya uang.
Aku yang sekarang tak punya uang.
Aku tetap butuh uang walau tanpa alasan!
Oh.
Tadinya aku mau bilang hadiahnya dibagi dua,
- tapi aku percaya kau adalah sahabat,
- Lagi pula aku...
...yang mendukungnya pergi.
Jiwa pemberontak yang berniat menusuk
tunangan yang tak sejalan.
Aku senang dia sehat bugar!
Tadinya aku ingin mengamatinya,
karena ini kesempatan langka.
Aku akan senang menerima imbalan.
Ini namanya saling untung. Jangan cemas.
Hadiah untukmu
akan terus hidup di lubuk hatimu.
Langit musim panas,
kita keliling kota,
dan kenangan yang mengesankan itulah,
harta yang paling berharga.
Imbalan terbaik berupa kenangan.
Kau paham, 'kan, Cid?
Aku memikirkan diriku sendiri.
Baiklah. Mari kita mulai
rencana penangkapan Ketua Osis.
- Mulai kau bilang?
- Waktu kita tak banyak, kita pergi sekarang.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(#17: Cahaya Bulan Menusuk Kegelapan)
Aku harus mengulur waktu, agar emosi kakakku,
mereda terlebih dahulu.
Apa Kak Rose bisa kabur dengan selamat?
Kalau bisa, aku ingin menanyakan langsung,
kenapa dia berani menusuk tunangannya.
Hm?
Permainannya bagus.
Di kehidupanku dulu,
mereka yang belajar di rumah,
disuruh belajar piano.
Jujur, daripada menghabiskan waktu untuk itu,
aku dulu ingin menghabiskan waktu berlatih
demi menjadi Fadil Bayangan.
Lama-lama aku berpikir piano juga tidak buruk.
Sekelilingku seenaknya bilang
aku mahir piano,
dan mereka kira aku sibuk berlatih.
Demi menjadi Fadil Bayangan,
bagiku yang ingin meminimalisir
pergaulan dengan teman,
aku bersyukur mereka salah paham.
Aku pun sadar,
betapa kerennya piano itu walau sederhana.
Piano yang bermain untuk Fadil Bayangan
di bawah cahaya rembulan.
Keren, 'kan?
Tak hanya soal kesederhanaan,
ia juga punya daya tarik yang hebat
dalam bidang seni.
Keren.
Tanpa sadar, aku pun malah terus bermain piano.
Tentu saja, latihan demi menjadi
Fadil Bayanganlah yang utama,
tapi muncul bertarung dengan piano
sebagai pembuat suasana,
sulit membuang ide itu.
Piano Sonata No. 14 karya Beethoven.
Cahaya Rembulan, ya?
Bahkan cahaya matahari musim panas,
menggambarkan cahaya rembulan
di kegelapan malam.
Ini lagu favoritku.
Aku benar-benar menyukai lagu ini,
sampai bisa dibilang lagu ini
yang terbaik bagi Fadil Bayangan.
Tapi, kenapa bisa ada
Cahaya Rembulan di dunia ini?
Ternyata memang ada titisan lain selainku.
Memakai terusan khas musim panas,
dengan rapi menyembunyikan payudara
dan kaki palsu dari slime.
Epsilon yang teliti memang hebat.
Setelah Gamma dan Beta, sekarang dia?
Tak kusangka Tuanku datang mendengarkan.
Aku jadi malu.
Yang barusan itu, Cahaya Rembulan, 'kan?
Benar.
Dari banyak lagu yang Tuanku ajarkan,
ini lagu yang paling kusuka.
Padahal aku tak berniat mengajarimu.
Mungkin aku juga harus gembira
ketika orang lain juga suka apa yang kusuka.
Berkat kebijaksanaan Tuanku,
sebagai seorang pianis dan komponis,
aku sadar aku berteman dengan orang hebat.
Komponis?
Benar. Dimulai dari Moonlight,
lalu Turkish March,
Minute Waltz,
para bangsawan pun suka
dan aku dapat penghargaan musik Kota Kerajaan.
Dapat penghargaan, ya?
Tak ada yang lebih menyebalkan
dari penerima penghargaan lewat plagiat.
Sebagai komposer yang sedang naik daun,
aku pun diundang
ke negeri seni, Kerajaan Oriana.
Maafkan aku, para komponis hebat.
Seperti yang Anda tahu,
Kerajaan Oriana yang sekarang
bagus sebagai tempat kerja.
Ya karena itu negeri seni.
Benar.
Kali ini kurasa aku bisa dapat pekerjaan bagus.
Semangat, ya.
Aku akan memainkan lagu elok ajaran Tuanku
yang tidak memalukan,
dan bekerja di sana.
Semangat, ya.
Oh, iya. Kau tahu di mana
Putri Rose dari Oriana berada?
Putri Rose, kah?
Beta yang bertanggung jawab soal ini.
Aku tak tahu banyak.
Tapi kudengar dia kabur
ke bawah tanah Kota Kerajaan.
Bawah tanah, ya.
Segera utus Beta.
Tidak perlu. Tahu saja cukup.
Gaya Epsilon hari ini juga cantik.
Tidak. Epsilon masih belum seberapa, kok!
Terlepas dari plagiatnya,
dia bilang suka Cahaya Rembulan,
membuatku gembira.
Maka aku juga harus
membuatnya gembira dengan kata-kata.
Oh.
Kak Iris bilang
terima kasih atas informasinya.
Dia juga ingin kita terus bekerja sama.
Aku merasa terhormat.
Sudah kuduga baiknya kita anggap
Doem Cates Haught berkaitan dengan Sekte.
Kalau kita ikuti perkembangan spekulasi,
Maka tidak salah lagi.
Masalahnya kita tak punya bukti.
Kamu benar.
Karena ini masalah antar negara dan agama,
maka bukti biasa takkan cukup.
Aku sudah tahu.
Ayah juga memberitahuku tak seperti biasanya.
Bila ingin ikat Sekte Diabolos
dengan politik agama,
maka kita perlu alasan agar warga
dan negara sekeliling berterima.
Kita akan tamat bila disebut orang sesat.
Ayah bersikeras agar aku
tak ikut campur dengan politik agama.
Entah apa tanggapannya
akan pemberontakan Sekte Diabolos.
Kurasa beliau berniat
tutup mata seperti selama ini.
Seperti selama ini?
Tebakan sembarangan.
Lupakan saja.
Ya sudah.
Kakakku bilang ada yang membuatnya penasaran.
Ia bilang kondisi Raja Oriana yang ia temui,
terasa sedikit kosong.
Kosong?
Kondisi beliau terlihat begitu berbeda,
mungkin karena ulah kekerasan putrinya.
Dan ada sedikit aroma manis.
Mungkin kita sudah terlambat.
Sekte ini terus bergerak.
Dengan cara Ayah sekarang,
negeri ini juga pasti akan...
Oh, iya, tangga ini menuju ke mana?
Salah satu pintu masuk terowongan
bawah tanah Kota Kerajaan.
Kamu juga pasti sudah tahu, 'kan?
Benar. Dahulu kala digunakan
sebagai media kabur keluarga kerajaan.
Labirin bawah tanah yang terhubung
dengan segenap wilayah kota.
Labirin...
Benar. Peta, kunci, sandi sudah banyak
yang hilang sejak lama,
kini hanyalah labirin raksasa.
Lalu kenapa kita ke terowongan itu sekarang?
Untuk mengakhiri hidupmu.
Bercanda.
Kamu tak takut sedikit pun, ya?
Jangan bunuh aku!
Ada kemungkinan Kak Rose kabur
lewat terowongan bawah tanah ini.
Makanya kita pergi cari dia.
Tunggu sebentar.
Apa?
Kamu membeberkan hal ini ke seseorang?
Tentu saja tidak.
Mau berhenti?
Tadi kamu bilang ini labirin,
kamu yakin kita bisa keluar dari sini?
Kita cukup kembali mengikuti jejak kaki kita.
Bisakah kamu berhenti
melibatkan orang untuk ide-idemu?
Pulang saja kalau mau mengeluh.
Mengurus orang juga pekerjaan, Beta.
Apa yang harus kulakukan waktu itu?
Mana yang benar dan mana yang terbaik?
Yang Mulia datang.
Silakan, Yang Mulia.
Angkat kepalamu.
Lama tak jumpa, Yang Mulia.
Lama...
...tak jumpa.
Rose.
Ayah?
Putri Rose sudah gila!
Waktu itu aku berniat menilai dengan tenang.
Andai aku bisa membereskannya di tempat,
maka masalah internal Oriana akan beres pula.
Aku juga pasti bisa menghindari
sulutan api pengundang masalah,
dengan Midgar dan negeri lain.
Menyerahlah sebelum
Festival Dewa Bela Diri berakhir.
Kalau tidak, para tamu akan dibunuh oleh Ayahmu!
Aku tak mampu menilai dengan tenang.
Aku bergerak hanya karena
amarah dan kepanikan.
Karena aku ingin melindunginya,
Ayah satu-satunya bagiku,
dan tanah airku satu-satunya.
Dahulu Doem adalah tumbal Sekte.
Dengan membunuhnya,
akar Sekte di Oriana bisa dicabut.
Apakah ini saatnya aku kabur?
Sambil menyakiti prajurit dari tanah airku,
memperparah masalah,
lalu apa yang akan terjadi?
Kalau aku menyerah sekarang...
...setidaknya perang bisa dihindari.
Ayah juga...
Apa kau percaya padaku apa pun yang terjadi?
Aku mengerti. Baiklah.
Cid pasti sudah tahu soal situasi ini.
Apa kamu masih percaya padaku sekarang?
Aku harus menyingkirkan Doem dan kawan-kawan
dan merebut lagi ayah.
Lalu melarikan diri bersamamu.
Andai ada masa depan cerah seperti itu!
Lagi pula dari awal aku Rasukan Iblis.
Dari ini, semua ini hanya mimpi tak terwujud.
Cahaya Rembulan?
Kamu adalah...
Shadow?
Aku yakin ini pertunjukan terbaik
dari Cahaya Rembulan yang pernah kudengar.
Apa yang kau perbuat?
Aku tadinya ingin melindungi semua orang.
Tetapi aku tak bisa apa-apa.
Berakhir begitu saja?
Apa pertarunganmu akan berakhir di sini?
Aku juga tak ingin berakhir di tempat begini!
Aku ingin menggenggam masa depan terbaik!
Kalau kau masih ada niat bertarung,
kuberi kau kekuatan.
Dengan kekuatan itu,
apa aku bisa mengubah masa depan?
Tergantung dirimu.
Ada yang perlu kulakukan
sebagai Putri Kerajaan Oriana!
Ada perasaan yang ingin kulindungi
sebagai Rose Oriana!
Aku ingin kekuatan demi hal itu!
Ini adalah...
Hebat... inilah sihir Shadow.
Lawan mereka.
Buktikan bahwa kau masih ada niat melawan.
Jangan lupa. Kekuatan sejati yang sebenarnya,
bukanlah sebuah kekuatan,
tetapi sebuah cara hidup.
Busana itu, dari Sekte Diabolos?
Kalian muncul di saat-saat begini...
Shadow.
Dia adalah cahaya penerang kegelapan.
Kalau boleh meminta, aku...
Sihir raksasa barusan...
Kak Rose!
Alexia.
Badanmu...
Barusan sihir apa?
Kak?
Aku memperoleh kekuatan.
Akan kujalani jalan yang kupercaya.
Tunggu! Apa maksudnya?
Kenapa kamu menusuk tunanganmu?
Maaf. Aku tak ingin melibatkanmu.
Maka aku tak tahu apa-apa! Beri tahu alasanmu.
Kalau kuberi tahu, kamu akan terlibat.
Waktu itu kita sudah berjanji, 'kan?
Kalau kita terus menjadi penonton saja,
sesuatu yang berharga akan terambil dari kita.
Maka kita berjanji melindungi
yang berharga itu bertiga!
Tapi kenapa sekarang kamu mengatakan ini?
Apa aku hanya penonton bagimu?
- Maaf.
- Jawab dengan benar!
Aku tak bisa kembali lagi.
Makanya aku iri.
Apanya?
Aku telah kehilangan banyak hal.
Dan akan terus kehilangan.
Semua orang menolak
dan menganggapku orang jahat.
Ya, terus?
Kenapa?
Maaf. Aku pergi dulu.
Cukup! Kubuat dirimu cerita
walau harus memaksa!
Aku sudah bukan penonton lagi!
Alexia. Sejak kapan kamu sekuat ini?
Kak Natsume.
Maafkan aku. Aku pergi dulu.
Takkan kuhentikan.
Aku tak berhak menghentikanmu.
Kak Natsume...
Tapi ini sedikit di luar dugaan.
Orang bodoh juga bisa merasa bingung.
Negeri, organisasi, kepercayaan kita berbeda.
Tapi, bisa jadi tujuan kita sama.
Mungkin ini kombinasi yang tidak seburuk itu.
Aku berdoa untukmu.
Jalan yang kita tempuh,
tak lama lagi akan bersinggungan.
Apakah ini pilihan Anda?
Tuan Shadow...
Benar. Entah sejak kapan pianonya menghilang...
Terang-terangan di siang bolong...
Aneh sekali.
Melodi yang menggema di kegelapan.
Perkataan Fadil Bayangan
yang menenun seolah bernyanyi.
Iya. Ini cukup bagus, 'kan?
Sudah kuduga piano sebagai
peralatan panggung memang yang terbaik.
Kalau bisa pakai
punya sendiri daripada pinjam...