Kini tempat ini dipenuhi oleh rumor
si Shadow yang misterius,
dan harusnya mereka telah
melupakanku si pemain figuran.
Hari ini aku telah berjuang keras,
aku ingin masuk pemandian air panas...
Hm?
Apa ini? Gerbang raksasa?
Hm...
Hm?
Hei, hei...
Hm...
Hm?
Pintu ke mana saja itu bukan begini maksudnya.
Rasanya kalau dibiarkan saja
malah akan ikut ke penginapan.
Ya sudah, deh.
Biar segera kuakhiri.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode12: Kebenaran di dalam Ingatan)
Benda apa itu?
Besar.
Itu...
Ini adalah gerbang raksasa?
Prajurit baru akan muncul?
Setelah penyihir,
iblis sendiri yang akan keluar?
Tidak mungkin.
Apakah ini artinya wilayah suci
merespon Shadow?
Bapak Uskup.
Iya?
Apa maksudnya menjawab?
Ah, tidak. Itu...
Seperti yang kalian tahu, ini acara tahunan,
hari di mana gerbang tanah suci dibuka.
Akan tetapi, sebelumnya gerbang ini
belum pernah muncul saat Cobaan Dewi.
Kudengar gerbang wilayah suci
bersembunyi di dalam internal katedral.
Gerbang ini bukan merujuk
pada sesuatu yang berwujud itu,
melainkan dia yang berbentuk
dan berpindah sesuka hati,
merespon orang yang kuat dan menginginkannya,
menunjukkan bentuk yang cocok dengannya.
Dengan kata lain, gerbang tak diundang,
gerbang panggilan,
kemudian gerbang penyambutan.
Entah gerbang apa itu...
Tidak! Gerbang akan segera terbuka.
Keluarkan mereka yang beriman!
Jangan biarkan mereka mendekati gerbang!
Cobaan Dewi dihentikan!
Segeralah keluar!
Kalian semua juga bisa terkena imbasnya.
Segeralah keluar...
Eh?
Apa maumu?
Wawawa...
Ka... Kalian!
Jangan-jangan kalian adalah Shadow Garden?
Maaf, tapi jadilah anak baik
hingga gerbangnya tertutup,
wahai para putri.
Sisanya kuserahkan padamu.
Dimengerti, Nona Alfa.
Sejak kapan kau?
Delta.
Siap.
Dia adalah Alfa.
Dia lebih kuat dari kakakku.
Hilang?
Tunggu! Jangan masuk ke wilayah suci!
Apa niat kalian sebenarnya?
Kami hanya ingin kalian tetap tenang dan diam,
hingga gerbang itu tertutup.
Tapi si botak itu ikut dengan kami.
Ada urusan apa kalian ke wilayah suci?
Bukan ada urusan apa,
tapi ada apa di sana.
Jangan bergerak.
Aku tak tahu nasib orang ini
kalau kalian bergerak.
Kak Natsume!
Korbankan dia juga boleh, tuh.
Jangan!
Aku tidak apa-apa, kok!
Mencurigakan.
- Aku paham perasaan itu.
- Aku tidak apa-apa!
Kak Natsume!
- Dia kelihatan sengaja.
- Kita bisa seenaknya masuk.
Tapi belum tentu akan terus terbuka.
Korbankan saja.
Kita menuju internal gereja. Sini, botak.
Wanita itu juga.
Kalau mau ke sana, pergi saja sendiri!
Menuju dunia itu!
Bereskan dia, Algojo Venom!
Kau ingin kekuatan?
Demi kemenangan yang alami!
Aku takkan tumbang,
di tempat seperti ini!
Apa? Kenapa? Venom!
Sedang apa kau, Venom...
Kau lihat?
Sesuatu.
Aku tidak lihat apa-apa!
Ayo ikut, botak.
Lihat apa?
Apa yang terjadi pada momen papasan itu?
Eh?
Tunggu!
Kak Natsume!
Gerbangnya segera tutup!
Jangan ikut campur.
Aku menolak!
Putri Alexia!
Sudahlah!
Soal pembagian investigasi wilayah...
Kalian berdua tidak apa-apa?
Kak Rose, cepat minggir.
Putri Alexia, jangan sentuh yang aneh-aneh.
Aku juga tak mau pegang manju daging yang kenyal.
Anda tak mau kalah, ya?
Berhenti bertengkar.
Um...
Maaf.
Aku tersandung dan terjatuh.
Apa boleh buat,
gerbang itu berada tepat di depanku.
Terserah kalian.
Bisa jadi kalian memang harus tahu.
Inikah wilayah suci?
Ini adalah sisa-sisa Iblis Diabolos
yang dikalahkan oleh Pahlawan Olivier.
Dikatakan bahwa lengan kirinya disegel di sini.
Memangnya kenapa?
Kau berniat mencari lengan itu
berdasarkan pada cerita itu?
Itu juga kelihatan asyik.
Tapi yang ingin kutahu adalah sekte Diabolos.
Apa? Tentang apa ini?
Aku tahu kau tak mampu menjawabnya.
Maka dari itu aku datang melihat langsung,
semuanya dari awal.
Aku mencari kebenaran
yang tertutupi oleh sejarah.
Patung Pahlawan Olivier.
Pahlawan Olivier? Bukannya dia lelaki?
Kami kurang lebih sudah tahu,
kebenaran akan sejarah,
dan tujuan asli sekte ini.
Dan paham kenapa pahlawan ini,
berwajah sama denganku.
Kau adalah seorang Elf rasukan iblis!
Tapi harusnya kau sudah mati karena tak cocok!
Ternyata kau memang tahu.
Kami sudah tahu soal kebenaran rasukan iblis.
Ini adalah gangguan bagi sekte agama
yang ingin mempertahankan sistem ini.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami tahu mereka tak hanya bertujuan
membangkitkan iblis.
Namun kami masih belum yakin.
Maka dari itu, mari kita lihat sendiri.
Apa?
Dahulu di sini ada pertempuran besar,
banyak nyawa pun melayang.
Tidak mungkin! Mengapa dia bisa bergerak?
Sihir iblis dan para prajurit
membentuk pusaran.
Dan di pusaran itulah ingatan
yang telah hilang itu tersegel.
Ini adalah makam tempat tertidurnya
kebencian iblis dan ingatan purba.
Olivier!
Ayo, mari kita berangkat ke dunia dongeng.
Hei.
Yoho.
Kaukah yang memanggilku?
Memanggil?
Bukan itu sih mauku.
Hanya saja, pertempuran tadi menarik.
Aku juga bahagia.
Ingatanku masih belum sempurna,
tapi aku yakin kamulah yang terkuat.
Andai saja kamu ada di zamanku.
Aku merasa terhormat.
Jadi, kenapa kamu ada di sini?
Aku terus diikuti oleh gerbang,
aku pun menyerah, memasukinya
dan sampailah di sini.
Aku tak begitu mengerti.
Apalagi aku.
Kau tahu cara keluar dari sini?
Entahlah. Aku juga tak ingat pernah keluar.
Kan tadi kita bertarung?
Tiba-tiba di sana saat aku sadar.
Ini pertama kalinya bagiku.
Seingatku.
Begitu, ya. Susah juga.
Kalau begitu kucoba dari arah datang dulu.
Tunggu.
Eh?
Wanita cantik yang berada di depanmu sekarang,
seperti apa penampilannya?
Ditahan, ya?
Pertama, bisa tolong bantu aku?
Ternyata bukan latihan.
Dahulu aku juga sering melakukan itu.
Segar, ya.
Akhirnya bebas setelah ribuan tahun.
Oh iya?
Kurang lebih, sih. Aku tak ingat.
Setidaknya selama itu.
Tujuan kita sama.
Hm?
Kamu ingin keluar.
Dan aku ingin lepas.
Iya, kan?
Iya, sih.
Mari kita bekerja sama.
Boleh sih.
Tapi kau belum pernah keluar dari sini, kan?
Tapi aku tahu cara lepas.
Wilayah suci ini adalah penjara
yang dibuat dari ingatan pertempuran kuno.
Kalau kita hancurkan inti sihirnya,
maka aku akan lepas.
Aku?
Aku.
Tadinya aku ingin bilang begitu,
tapi kalau intinya hancur,
maka semuanya juga musnah.
Harusnya kamu juga bisa keluar.
Yang berarti wilayah suci akan musnah?
Memang kenapa? Ada masalah?
Tidak juga.
Kalau begitu ayo.
Terus kamu pasti sudah sadar,
bahwa di sini tak bisa pakai sihir.
Kita dekat dengan inti sihir.
Sihir kita akan langsung diserap olehnya.
Sepertinya memang begitu.
Tak masalah. Aku mahir menghancurkan.
Kamu bisa diandalkan.
Aku ini wanita lemah.
Aku selalu ingin dilindungi
oleh seorang kesatria.
Kehebatan itu tak terlihat lemah, sih.
Oh iya, kamu mau apa setelah lepas dari sini?
Menghilang.
Ini adalah...
Ingatan Pahlawan Olivier,
yang disegel di wilayah suci.
Dahulu sekte ini mengumpulkan
anak-anak yang tak punya siapa-siapa,
menjadikan mereka kelinci percobaan.
Kebanyakan dari mereka
meninggal karena tak cocok.
Yang tersisa hanya beberapa perempuan.
Ini adalah rasukan iblis? Begitu kejam.
Ini adalah?
Di dalam ingatan.
Ingatanmu?
Aku ingat ini.
Hm?
Sepertinya sedang menangis.
Mirip denganmu.
Cuma mirip.
Kenapa dia menangis?
Mungkin karena mengompol?
Jadi, kita harus apa?
Ingatan ini harus selesai
sebelum kamu maju ke depan.
Yang berarti...
Menangis takkan mengubah apapun.
Jahat.
Biarlah. Dia diriku sendiri.
Pada akhirnya kau akui.
Olivier adalah salah satu
dari beberapa yang cocok.
Kalau itu apa?
Kami menyebutnya sel Diabolos.
Sekte ini melakukan eksperimen
transplantasi sel iblis ke anak-anak.
Kami tak punya pilihan lain!
Kami perlu kekuatan untuk melawan iblis itu!
Itu hanya alasan kalian.
Apa pun tujuan asli kalian,
tapi Olivier benar-benar
memotong tangan kiri iblis.
Ternyata itu bukan dongeng?
Terserah kalian percaya atau tidak.
Pemandangan yang kita lihat di sini, hingga mana
kebenarannya kami masih belum tahu.
Ingatan itu terus diciptakan,
karena semakin pudar seiring waktu.
Olivier yang memperoleh kekuatan Diabolos
dengan mengalahkannya,
diberi suatu tugas.
Menahan iblis, kan?
Kalau dari dongengnya sih begitu,
tapi misi yang diemban olehnya
adalah mengeksploitasi sel Diabolos baru.
Jangan bicara yang tidak-tidak!
Dia terus patuh setelah memperoleh kekuatan.
Ia percaya bahwa di depan ada dunia damai
yang nyaman ditinggali orang-orang.
Namun tujuan sekte ini bukan itu.
Medan perang?
Tangan yang terpotong itu masihlah hidup.
Sekte pun menyegel lengan kiri itu
dengan artefak kuno tingkat tinggi.
Mereka mencincang daging itu,
meneliti darahnya,
demi memperoleh
kekuatan menakjubkan sel Diabolos.
Inilah hasil dari proses itu.
Itu adalah...
Tapi efek samping obat ini begitu kuat.
Bukan sesuatu yang diinginkan
oleh kelompok agama.
Lengan iblis!
Sisa-sisa ini begitu besar!
Mustahil!
Kau! Dari seluruh pilihan,
kau memilih mengamuk di sini?
Berhenti melihat!
Ini bukan hal yang perlu diketahui
oleh keturunan kelinci percobaan!
Ia bersinar merah layaknya
darah Diabolos itu sendiri.
Dengan menjilatnya, maka datanglah
kekuatan hebat dan badannya takkan menua.
Tak menua dan abadi?
Itukah tujuan asli sekte agama ini?
Pendeta Nelson yang ada di situ.
Kemudian pria yang ada di sana.
Mereka mirip, bukan?
Kau yang terlibat langsung bisa buka mulut, kan?
Apa nama obat ini?
Tetesan!
Tetesan Diabolos!
Terima kasih.
Namun obat ini punya dua kelemahan besar.
Kelemahan?
Kalau itu dilihat saja sudah tahu.
Dahulu dia berambut.
Tapi sekarang dia...
Bukan! Rambutku rontok karena stres.
Lagi pula aku takkan mati,
ini semua tak ada gunanya!
Lagi pula kenapa aku harus
bekerja sama dengan mereka
yang selalu bertengkar denganku,
dan aku yang bereskan!
Um, maaf.
Salah satu kelemahannya adalah,
Tetesan Diabolos akan kehilangan efek
bila tak diminum dalam jangka waktu tertentu.
Mungkin setahun dua kali.
Benar.
Kedua, jumlah produksi hanya bisa sedikit.
Dalam setahun...
12 tetes saja.
Manajemen terkuat sekte ini,
Night of Rounds juga
kalau tidak salah cuma 12 orang.
Kebetulan saja, kah?
Night of Rounds...
Hingga kini kalian masih belum bisa
menyempurnakan Tetesan Diabolos.
Kunci dari penyempurnaan itu adalah,
badan iblis yang tersegel
dan keturunan pahlawan.
Benar.
Para pewaris darah Olivier seperti diriku.
Benar, kan? Pemegang kursi ke-11?
Di sekte ini,
siapa pun pasti menginginkan kekuatan,
dan keabadian yang didapat dari tetesan itu.
Terlebih!
Aku adalah pilihan Night of Rounds,
Nelson yang kuat!
Delta. Sudah kami bilang membunuhnya nanti
setelah semua informasi didapat.
Maafkan aku, Nona Alfa!
Tapi kurasa memang lebih baik membunuhnya!
- Dia lebih besar dari babi yang kuburu kemarin.
- Diam.
Aku juga sudah sering bilang.
Pastikan buruanmu benar-benar mati.
Putih.
Sekarang apa lagi?
Epsilon dan yang lain tak ada di sini.
Kita dipisah.
Ternyata ini sistem pertahanan wilayah suci.
Wilayah suci adalah wilayah kami.
Kami akan membuatmu menyesal,
telah menunjukkan taring kepada sekte ini!