Aku tak ingat apa penyebabnya.
Hanya saja aku mengaguminya semenjak aku sadar.
Seorang Fadil Bayangan.
Alfa?
Ternyata kata-katamu tidak salah.
Dalam buku lama yang kausebut,
ada tulisan kelompok agama Diabolos...
Ternyata, ya.
Semakin diketahui,
kekuatan mereka semakin besar.
Meski begitu, aku...
Kita hanya memburu bayangan dalam bayangan.
Benar. Itulah...
...Fadil Bayangan yang kukagumi.
Tetapi, Elf ini sederhana sekali.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 2 Terbentuknya Shadow Garden)
Musim panas terakhir SMA,
(Minoru Kageno, 18 Tahun)
Aku, Minoru Kageno, terlihat seperti terputus
dari jalan menjadi Fadil Bayangan
secara tiba-tiba.
(Minoru Kageno, 18 Tahun)
Claire terlihat begitu menginginkan
adik lelaki, dia pasti senang!
Ini...
Tapi, aneh juga. Dia tak menangis sama sekali.
Begitu, ya.
Oek, oek, oek!
Tangisan yang sehat!
Tadi cuma perasaan kita saja.
Entah mengapa jadi begini.
Tapi ya sudah, bukan masalah besar.
Yang penting, sekeliling penuh dengan sihir.
Aku memperoleh kekuatan sihir hebat,
yang dulu di duniaku hanyalah sebatas dongeng.
Ini segalanya.
Dengan kekuatan ini...
Ah.
Ah, pupku keluar.
Oek, oek!
Benar. Aku terlahir kembali
di keluarga baron Kageno di pedesaan.
Keluarga yang turun-temurun
menghasilkan ahli pedang sihir,
pengguna sihir penguat diri.
Aku bukanlah harapan penerus keluarga ini.
Aku dibesarkan agar selalu bersembunyi,
di balik bayangan kakak yang bisa segala hal,
menjadi pemain figuran biasa.
Tapi di balik itu...
Ekonomi kalian lagi bagus ya, para pencuri.
Serahkan semua uang kalian padaku.
Jangan remehkan kami dasar cebol!
Orang ini...
Percuma kau bilang begitu.
Kubilang serahkan uangmu, 'kan.
Slime Sword. Bagus juga.
Lebih hebat dari yang kubayangkan.
Eh?
Apa boleh buat.
Berikutnya kucoba denganmu saja.
Kalau berjuang, kau bisa hidup
hingga dua menit lagi.
Berjuanglah.
Jangan remehkan aku!
Bagaimana? Begini juga,
aku pewaris Aliran Dewa Tempur!
Bercanda.
Tak sampai dua menit.
Slime Body Suit ini juga memuaskan.
Aku sudah membereskan semua anggota.
Oleh-oleh ini akan kugunakan
sebaik mungkin, jangan khawatir.
Uang, seni, biaya makan...
Hm?
Sangkar? Di sini ada tawanan?
Ini di luar perkiraan.
Bukan mayat.
Dirantai, tapi masih hidup.
Yang berarti rasukan setan?
Aku pernah lihat gelombang ini.
Sama dengan amukan sihir?
Aku bisa menggunakan daging ini!
Karena bukan badan sendiri,
jadi aku bisa semauku sendiri!
Setelah itu, aku terus-menerus mencoba sihirku,
melakukan eksperimen dari hari ke hari.
Sebulan kemudian,
akhirnya aku berhasil
mengendalikan amukan sihir.
Hanya saja...
Waduh.
Padahal sudah seburuk itu,
tapi masih bisa pulih.
Aku harus apa ini?
Oh, aku ada ide bagus.
Perhatikanlah.
Inilah panggung pertama Fadil Bayangan.
Sudah siuman?
Badanku... Mustahil...
Kutukan yang menggorogoti dirimu sudah lepas.
Kini kau telah bebas.
Kau menyelamatkanku...? Kutukan?
Kutukan itu...
...kutukan menyedihkan
untuk kalian keturunan pahlawan.
Tentu saja kau terkejut.
Tapi kau juga sudah tahu, kan?
Tiga pahlawan yang ada dalam kitab suci ini
mengalahkan iblis Diabolos,
dongeng tentang mereka sang penyelamat dunia.
Itu semua sungguhan.
Iblis itu mengutuk ketika dia mati.
Itulah yang mengubahmu
menjadi kumpulan daging busuk.
Namun seseorang telah membelokkan sejarah,
merendahkan kalian menjadi rasukan setan.
Dalang di balik itu adalah...
Benar juga. Dalangnya adalah...
Aku belum bisa mengungkapkannya.
Ini berbahaya untukmu...
Tidak masalah.
Eh?
Siapa dia?
Begitu, ya. Kalau begitu kuberitahu.
Agama Diabolos?
(Diabolos)
Para perencana kebangkitan iblis Diabolos.
Mereka takkan pernah muncul
ke panggung permukaan.
Misiku adalah menghentikan itu
di balik bayangan....
Mungkin?
Benar. Namaku adalah Pembun...
Bukan, namaku adalah Shadow.
Pemburu bayangan di balik bayangan.
Shadow...
Perjalanan ini akan sulit,
tetapi tetap harus dilalui.
Wahai anak pahlawan. Siap berjalan denganku?
Penyakit ini... tidak...
Hari ketika aku dikutuk,
aku kehilangan semuanya.
Aku yang hanya terus membusuk tak berbentuk,
ditolong olehmu.
Jadi... kalau itu yang kau inginkan...
Kupertaruhkan nyawaku ini.
Kemudian menghukum pelaku dengan sebenarnya.
Semua itu buat-buatan, sih.
Musuh kita adalah  orang berpengaruh adidaya.
Banyak juga orang yang dikendalikan
tanpa tahu kebenarannya.
Tetapi kita tak bisa ampuni para penghalang.
Benar, seperti itu.
Kita harus cari keturunan pahlawan yang lain,
juga menjamin mereka.
Eh? Ah, iya.
Sembari memperbesar organisasi,
kita juga harus buat markas.
Juga pengumpulan uang untuk itu.
Iya, sedikit demi sedikit.
Baiklah, kalau begitu organisasiku...
...adalah Shadow Garden.
Dan namamu adalah Alfa.
Kemudian, tiga tahun
setelah melewati panggung pertama itu.
Aku tumbuh sebagai pelajar pedang
biasa berumur 13 tahun.
Ah!
Seranganmu lemah!
Teknik berpedang di dunia ini
pendek kata, belum terpoles.
Di duniaku dulu, informasi banyak tersebar
dan beberapa jenis bela diri pun menyatu,
kalau aku bisa menguasai
tiap jenis yang rasional...
Kakak terlalu kuat!
Dia masih belum berkembang.
Nona.
Ada apa?
Ibu memanggil Anda.
Tamu acara perpisahan telah datang.
Cid, aku tak bisa menemanimu sementara.
Berlatihlah sendirian.
Baik!
Siapkan baju ganti dan handuk untuknya.
Astaga, berlagak biasa ternyata melelahkan.
Tetapi demi hari yang akan datang,
aku harus bertahan dengan peran figuran ini.
Hachuh!
Bangsawan ketika mencapai 15 tahun,
belajar di Sekolah Ahli Pedang
Sihir Midgar di Kota Kerajaan.
Kakak juga harusnya berada
di Sekolah Ahli Pedang Sihir Midgar, tetapi...
Tepat sehari sebelumnya...
...Ia menghilang.
Apa-apaan ini? Claire diserang ketika tertidur?
Pasti dia bukan orang biasa!
Makanya, apa boleh buat, kau bilang?
Eh?
Begitukah?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya bilang kenyataannya.
Jangan banyak alasan, dasar botak!
- Sini kau!
- Maaf, maafkan aku!
Cepat cari sana!
Maaf!
Bagaimana kalau terjadi apa-apa!
Cepat!
Beta.
Baik, Tuan Shadow.
Anggota Shadow Garden...
Alfa terus memungut mereka
layaknya kucing buangan,
membuatnya makin bertambah.
Alfa di mana?
Mencari jejak Nona Claire.
Pergerakannya cepat juga, ya.
Apa dia masih hidup?
Sepertinya.
Dapat dipastikan pelaku beragama Diabolos.
Anggota Pemimpin.
Kenapa incar kakakku?
Bisa jadi mereka mencurigainya
sebagai keturunan pahlawan.
Begitu, ya.
Bagi mereka, mungkin kelompok pencuri pun
dianggap pemeluk agama.
Tolong lihat ini.
Ini markas mereka yang kami temukan.
Tetapi, kami masih belum tahu
nona Claire berada di yang mana.
Di situ.
Gawat, meleset.
Kakakku ada di sana.
Tapi di sini tak ada apa-apa...
(Tulisan asing)
Jangan-jangan, tanda ini cuma pengecohan?
Artinya bila kubandingkan dengan tulisan ini,
semua akan tersambung!
Tuan Shadow! Kurasa ada markas rahasia
di tempat yang Anda tunjuk!
Sudah kuduga.
Anda mampu membaca dokumen sebanyak ini
dalam sekejap. Anda memang hebat!
Aku mahir bersandiwara, Beta.
Sudah tingkat tinggi.
Sampaikan ke Tujuh Bayangan.
Kita laksanakan malam ini.
Baik!
Aku juga punya seorang putri.
Aku tak ingin menggunakan kekerasan.
Claire Kageno.
Kau bisa menghindarinya
padahal dirantai sihir begitu?
Aku diajari bahwa sihir bukanlah soal jumlah,
namun penggunaan.
Kau punya ayah yang baik.
Si botak itu? Adikkulah yang mengajariku.
Adik?
Pasti aku yang menang kalau kami bertarung.
Aku selalu belajar dari pedang adikku itu.
Tapi dia tak mempelajari apa-apa dariku.
Makanya tiap hari kumerundungnya.
Bahkan ketika muncul tanda-tanda
kerasukan setan darimu,
katanya adikmu yang menyembuhkanmu.
Itu lagi? Aku sering bilang itu salah paham.
Mana mungkin dia bisa menyembuhkan.
Memang benar, sih.
Untuk jaga-jaga, adikmu juga harus di...
Takkan kumaafkan kau
kalau terjadi sesuatu padanya!
Kau memotong daging lenganmu sendiri?
Aku akan membunuhmu,
orang yang kausayang, juga teman-temanmu!
Dasar bocah...
Sudahlah.
Dengan darahnya akan ketahuan
dia orang yang tepat atau tidak.
- Tuan Orba!
- Ada apa lagi!?
Ada penyusup!
Kemungkinan berjumlah tujuh orang.
Seolah muncul dari balik bayangan,
membunuhi kita satu persatu!
Kami tak sanggup melawan mereka!
Mustahil. Penjagaan di sini
setara dengan wilayah Kota Kerajaan...
Apa?
Siapa kalian?
Kami adalah Shadow Garden.
Kami bertujuan memusnahkan agama Diabolos.
Kami mengetahui semuanya.
Kebangkitan iblis Diabolos.
Keturunan pahlawan.
Kemudian, kebenaran kerasukan setan.
Agama Diabolos...
Dari mana kalian tahu nama dan rahasia itu?
Kami takkan membunuhmu.
Hingga kau beritahu semua yang kautahu.
Trik yang menarik.
Akan segera kukejar.
Tidak perlu.
Di depan ada dia.
Makanya kita berpisah-pisah!
Tuan Shadow memang hebat!
Aku tersesat.
Apa karena aku terlalu fokus
mencari musuh kecil, ya?
Sialan.
Sudah diantisipasi juga?
Tapi, seorang saja pasti mudah!
Dari kemampuan sihir saja,
lebih hebat dari Alfa.
Tapi sayangnya sama sekali tak berguna.
Itu karena kau terlalu lemah.
Tak ada serpihan keindahan
dalam cara bertarungmu.
Biar kuajari penggunaan sihir yang benar.
Pelajaran pertama.
Fokus ke kaki dan tingkatan kecepatan sekejap.
Pelajaran dua.
Kalau ada kesempatan,
maka tak perlu kecepatan atau kekuatan.
Apalagi sihir.
Pelajaran tiga.
Baru dimulai sekarang!
Apa aku pernah merasakan
selisih sebesar ini sebelumnya?
Kalau pun pernah, adalah ketika aku kecil,
saat baru memegang pedang,
yang langsung kalah oleh guruku!
Tapi...
Tak peduli seberapa kuat dirimu,
kegelapan dunia,
jauh lebih dalam dari yang kau pikirkan!
Kalau begitu aku akan
terus menyelam, ke mana pun itu.
Jangan anggap enteng!
Akan kuberitahu dirimu.
Tentang kegelapan dunia ini!
Rapuh! Lemah!
Inilah kenyataannya!
Rasakanlah juga, perasaan tidak berdaya!
Jeleknya.
Apa-apaan itu?
Kekuatan sihir besar apa itu!?
Permainan telah selesai.
Begitu, ya...
Tak hanya teknik... Tapi, semuanya...
Aku tak berdaya di hadapan bayangan.
Tapi...
Pemuda ini...
Millia...
Dia cukup kuat juga
untuk seorang pencuri biasa.
Jadi begitulah,
rencana penyelamatan kali ini pun selesai.
Ketika belenggu kakak dilepas,
keesokan harinya,
dia pulang dengan suasana hati yang buruk.
Dia benar-benar keras kepala.
Hampir semua lukanya sembuh semalam.
Berangkat ke Kota Kerajaan
seperti tak terjadi apa-apa.
Enaknya Kota Kerajaan.
Ia kota besar yang tak bisa dibandingkan
dengan tempat ini.
Di sana pasti ada karakter pemeran utama,
juga bos terakhir!
Aku akan bisa ke sana dua tahun lagi.
Sampai saatnya tiba,
dengan Alfa dan kawan-kawan...
Shadow.
Sudah saatnya kami berpisah denganmu.
Eh?
Ini perpisahan.