Pria berbalut jubah hitam.
Begitu, ya. Rupanya kau anjing liar
yang belakangan mengendus agama ini.
Namaku Shadow.
Pemburu bayangan, bergerak di balik bayangan.
Shadow?
Betapa sombongnya hanya
karena menghancurkan markas-markas kecil.
Dari seluruh tempat itu,
tak ada satu pun pembesar agama di sana.
Kau hanya pecundang
yang menyasar benda tak berguna.
Memburu apa dan di mana memburunya,
semuanya sama.
Sayangnya, itu tidak sama.
Pembesar agama itu ada di sini.
Dan hari ini kau akan terburu
oleh tanganku sendiri.
Zenon Griffee,
kursi ke-12 Rounds generasi lanjut.
Nyawamu akan jadi kebanggaanku untuk Rounds!
Ah?
Apa?
Jadi?
Di mana pembesar agama itu?
Ugh.
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 5 Aku Adalah...)
Penduduk distrik dagang 3 hingga 8
berhasil evakuasi!
Tutup stasiunnya!
Ungsikan seluruh kereta
ke tiga stasiun di depan!
Wah!
Tembak. Tembak!
Pasukan Pedang Sihir.
Serang!
Apa?
Pulih?
Sial!
Ajak kumpul grup lain di sekitar!
Dimengerti!
Biar kami pancing perhatiannya.
Jangan pedulikan kerusakan bangunan!
Diizinkan tempur sekuat tenaga!
Hentikan dia bagaimana pun itu!
Dasar monster!
Putri Iris!
Yang terluka mundur dulu.
Wilayah ini juga akan segera kosong.
Setelah itu...
- Pulih lagi?
- Bohong...
Padahal tadi serangan putri Iris!
Masih bisa pulih juga?
Kalau begitu...
Akan kupotong terus hingga kau tak bisa pulih!
Terus begini!
Mengapa mereka tak paham
itu semua cuma menyakitinya?
Apa?
Siapa kau?
Alfa.
Ke mana dia?
Ah...
Kasihan.
Sakit, ya? Kau tak perlu merasa sakit lagi.
Kau tak perlu merasa sakit dan sedih lagi.
Kau.
Tunggu!
Penonton cukuplah puas menonton
layaknya penonton biasanya.
Jangan ganggu kami, Shadow Garden.
Shadow Garden?
Di sana...
Di mana Alexia sekarang?
Rupanya aku terlalu meremehkanmu.
Memang markas kecil,
tapi kau melenyapkan banyak dari mereka.
Biar kutunjukkan.
Inilah kekuatan Rounds lanjut!
Sihir apa-apaan ini?
Kuat.
Sial!
Apa dia belum datang?
Si Rounds generasi lanjut itu.
Teknik pedang yang jauh lebih unggul
dari semua orang.
Tapi... dasar di balik itu adalah...
...pedang biasa.
Waktu kecil aku pernah bermimpi.
Pedang ideal yang dianggap sampah.
Walau tanpa kemampuan
berpedang seperti kakakku,
aku percaya selama aku berusaha keras,
aku pun bisa sekuat dirinya.
Namun...
Sekeras apapun kuberlatih,
tetap tak bisa kugapai.
Entah sejak kapan aku selalu dibandingkan
dengannya dan jadi bahan tertawaan.
Tak punya daya atau bakat,
pedang yang tak seharusnya dibawa.
Pedang biasa, kata mereka.
Tapi aku tak bisa membuangnya.
Pedang yang hanya merasakan dasar-dasar ini...
Aku...
Aku suka pedangmu.
Siapa kau sebenarnya?
Kekuatanmu begitu hebat,
mengapa kau sembunyikan identitasmu?
Heh.
Kami adalah Shadow Garden.
Pemburu bayangan, bergerak di balik bayangan.
Kami ada hanya untuk itu.
Kau serius?
Shadow Garden?
Agama? Apa maksud mereka?
Baiklah.
Kalau kau benar-benar serius,
maka aku pun akan menyesuaikan.
Dengan ini, aku akan terbangun
melampaui manusia!
Orang biasa memakainya akan mati
tak kuat menahan kekuatan hebatnya.
Terbangun, Nomor 3.
Pengendali kekuatan ini juga
adalah orang-orang terpilih.
Aku akan masuk kualifikasi Rounds!
Kan kutunjukkan padamu,
kekuatan terhebat!
Jelek.
Jangan bilang terkuat kalau hanya segitu.
Itu penghinaan terhadap yang terkuat.
Cara menjadi yang terkuat
lewat kekuatan pinjaman,
itu tak ada!
Permainan selesai.
Apa-apaan ini?
Apa ini sihir?
Tapi ini...
Sihir pribadi bisa sebanyak ini?
Dahulu ada pria yang menantang nuklir.
Dia pun menempa badannya,
mentalnya, serta teknik-tekniknya.
Namun,
tetap ada batas yang tak bisa ia capai.
Namun aku tak menyerah begitu saja.
Ujung dari latihan-latihan itu,
aku semakin mendekati jawaban itu.
Supaya tak musnah karena nuklir,
maka jadilah nuklir itu sendiri.
Dasar orang gila!
Camkanlah kekuatan terkuat ini dalam ragamu.
Inilah yang terkuat dari diriku.
I...
am...
Atomic.
Apa?
Alexia!
Syukurlah kau selamat.
Sungguh...
Maaf...
Kau kedinginan, kan?
Terima kasih.
Kak Iris.
Kejadian yang rasanya terasa ganjal,
tapi pada akhirnya bisa terselesaikan.
Oh, begitu.
Kalau begitu sampai di sini.
Tunggu.
Hm?
Ada yang mau kubicarakan.
Kau pernah bilang suka pedangku, kan?
Terlambat sih,
tapi terima kasih.
Tak masalah.
Akhirnya aku bisa menyukai pedangku sendiri.
Bukan berkatmu sih.
Ya tidak usah bilang juga.
Itu faktanya.
Hah.
Aku pergi dulu.
Tunggu!
Jadi...
Selama ini kita berpura-pura pacaran,
karena kejadian kemarin, Zenon pun mati. Jadi...
Kalau kamu tidak keberatan...
Mau melanjutkan hubungan ini
sedikit lebih lama lagi?
Kumenolak.
Setelah itu ditemukan banyak darah
di balik gedung sekolah.
tapi tak ditemukan jenazah di sekitarnya,
bahkan tak ada orang yang terluka,
atau hilang dalam kalangan siswa
dan pegawai sekolah.
Setelah itu kasus ini dinamakan
"pembunuhan tak bermayat",
menjadi salah satu 7 keajaiban sekolah.
Fasilitas agama yang ditemukan putri Alexia,
dihancurkan oleh Tuan Shadow,
dan Zenon Griffee musnah tanpa jejak.
Bos memang terhebat.
Sungguh. Dia cahaya yang indah.
Seluruh kota kerajaan
terwarnai oleh sihir Tuan Shadow,
nampak seperti surga di atas langit.
Mereka juga pasti sudah tahu sekarang.
Bahwa mereka hanyalah mangsa.
Semua musuh kita akan hilang oleh cahaya itu,
pada hari itu...
Ayo kita lanjutkan.
Iya.
Zeta menemukan tujuan.
Segera melakukan survei pendekatan.
Kita tunggu laporan dia.
Ini laporan penelitian Eta.
Kelihatannya lancar, ya.
Berikutnya, ini masalah darurat.
Ini, ya?
(Shadow Garden Membunuhi Orang-Orang!)
Orang-orang bodoh menggunakan nama kita.
Mereka pandai memalsukan jejak mereka.
Kabur dari pandangan kita,
itu tidak mungkin.
Agama Diabolos.
Kemudian Shadow Garden.
Mungkin ada juga yang bergerak,
tanpa kami sadar dan punya kendali penuh.
Akan tetapi...
Anda tak percaya pada Pasukan Kesatria?
Pengajar Pedang yang dihormati oleh negeri ini,
ternyata adalah pemeluk agama Diabolos itu.
Kalau dipikir-pikir...
Kalau begitu sesuai rencana waktu itu?
Hah?
Aku ingin memanfaatkan unit survei lagi.
Glenn, Marco.
Aku ingin kalian,
yang paling aku percaya di sini, untuk ikut serta.
Kalau itu mau Anda.
Kebanggaan bagi saya!
Terima kasih.
Kini hanya ini satu-satunya petunjuk.
Pertama,
kita harus cari yang bisa
menerangkan fungsi benda ini.
Kalau... dilakukan...
Kalau... tidak... dilakukan...
Bersamaan...
Beli...
Ternyata dia memang bukan seorang putri.
Ditakdirkan jadi boneka latihan.
Aduh, aduh.
Tak apa?