Hanya dalam satu serangan
pada komandan batalion!
Nona Iris memang hebat!
Sudah kuduga kemampuan Tuan Putri memang unik.
Kakak keren!
Cukup! Pemenangnya Iris Midgar!
Selamat, Ketua OSIS!
Kebanggaan Aliran Dewa
Bela Diri Kota Kerajaan!
Midgar akan tetap damai
dengan adanya Nona Iris.
Biarkan masalah pemulihan keamanan
negeri sebelah diselesaikan sendiri.
Nona Iris tak perlu repot-repot ikut campur.
Kita juga tak bisa merebut
pekerjaan gereja ahli pedang sihir.
Terlebih, ada pekerjaan
yang hanya dapat dilakukan olehmu, Nona Iris.
Nona Iris!
Sudah waktunya masuk Badan Kesatria, ya!
Betapa gagahnya!
Kebanggaan kami warga Midgar!
Hore!
Layaknya pemirsa biasa,
puaskan dirimu hanya dengan menonton.
Lihat saja tanpa melakukan apa pun?
Tolong jangan aneh-aneh.
Bahkan Nona Iris pun takkan berdaya
selama tak bisa pakai sihir.
Mengapa, Ayahanda? Persetan dengan gereja!
Kamu tak punya bukti, bukan?
Makanya kita perlu kekuatan negara
untuk mengambil bukti itu!
Iris.
Tindakan gegabah hanya akan menambah musuh.
Meski tindakan itu benar,
orang-orang yang tak paham situasi,
belum tentu mereka bisa memahami kebenaran itu.
Kalau itu...
Terlebih, Festival Dewa
Bela Diri semakin dekat,
masa di mana kita menyambut
para tamu dari negeri lain.
Perselisihan antara kita
dengan gereja di saat seperti ini,
tak patut dipertontonkan.
Tetapi jika ini kita biarkan saja...
Iris.
Demi membenarkan bukti pribadimu,
kamu malah memilih membahayakan negerimu?
Aku menolak.
Kubuktikan kalau aku punya kekuatan.
Aku...
...pasti menang!
(Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!)
(Episode 19: Boneka yang Menari)
Praktis juga kalau aku terbiasa
dengan kursi istimewa ini.
Para pelayan juga membawakan
apa yang kumau secara gratis.
Selamat pagi.
Hari ini kamu juga dukung Claire?
Ya, benar.
Hari ini di kursi ini juga?
Karena hari ini aku juga harus bertanding,
jadi aku tidak bertugas dulu.
Itu kopi?
Yang dijual oleh perusahaan Mitsugoshi?
Aku suka aromanya,
tapi aku tak bisa minum yang agak pahit.
Kalau dijadikan kopi susu
dengan tambahan banyak susu dan gula?
Kopi susu?
Teknik ajaib untuk menjadikan kopi apa pun
rasanya menjadi sama.
Ajaib...
Ah, enak.
Sarapan yang elegan dengan Tuan Putri!
Ini pasti akan viral di internet.
Nona, pedangnya Anda!
Tidak boleh?
Um?
Siapa?
Pengemis, kah?
- Keamanan sedang apa, sih?
- Dia...
Mohon maaf,
tolong perlihatkan undangan Anda.
Aku yang mengundang beliau.
Nona Iris?
Selamat datang Dewi Bela Diri, Nona Beatrix.
Eh?
Dewi Bela Diri Beatrix?
Elf Ahli Pedang Suci Legendaris!
Dia begitu cantik!
Silakan ke mari.
Oh, julukan Dewi Bela Diri
maupun Ahli Pedang Suci keren juga.
Aku juga ingin orang-orang
menyebutku si legendaris.
Eh, masih tetap duduk di sini?
Sudah lama Nona Beatrix
tak keluar ke dunia permukaan seperti ini.
Iya. Aku lagi cari seseorang.
Sepupuku, mukanya mirip denganku.
Pernah melihatnya?
- Bila kami lihat orang secantik Nona Beatrix...
- Aku adalah kerang.
- ...kami tak mungkin lupa.
- Aku akan menjadi kerang.
Aku dengar belakangan warga sini
sering bertemu Elf.
Sayang sekali.
Kami tidak ingat.
Maaf. Seseorang di sini pasti ada yang tahu.
- Tapi sejauh ini, ini paling terasa figuran.
- Tak masalah. Elf punya banyak waktu.
- Figuran dikelilingi karakter utama.
- Oh, iya, Festival Dewa Bela Diri kali ini...
- Figuran yang diam saja tahu semuanya.
- Apa ada petarung yang menarik perhatianmu?
Cid.
Cid?
Cid menarik perhatianku.
Pasti akan menjadi kuat.
Tidak, tidak mungkin.
Dia memang siswa akademi,
tapi jujur, kekuatannya...
Bahkan tak bisa dibandingkan
dengan Claire Kageno kakaknya.
Bicara soal Kageno, dia anak si botak itu?
Tapi Nona Beatrix-lah yang bilang begitu.
Jadi tidak salah lagi.
Begitu, kah?
Kita nantikan saja.
Apa si rabun ini sungguh Dewi Bela Diri?
Karena dia tamu Nona Iris, maka bisa jadi.
Tapi dia sama sekali tak kelihatan kuat.
Kamu terdengar, tahu!
Rupanya begitu.
Dia memang disebut sebagai Dewi Bela Diri...
...tapi penampilan, kelakuan, dan gelarnya...
...semuanya begitu polos
tanpa dihiasi kekuatan sedikit pun.
Makanya tak ada yang sadar betapa kuatnya dia.
Efektivitas obat ini akan segera habis.
Apa tak ada cara menjadikan dia beraroma harum?
Kelabui dengan parfum atau apa pun itu.
Dimengerti.
Dia akan jadi boneka
yang akan menuruti perintah,
hanya dengan satu obat saja.
Betapa malangnya dirimu, Yang Mulia.
Tetapi tenanglah.
Rose pasti akan kembali
demi dirimu yang malang ini.
Rose...
Selama Anda mau tunduk
dan memberikan kuncinya,
pasti kan kubiarkan gadis itu.
Tidak, sudah saatnya
rasukan iblis muncul darinya.
Ini bahan penelitian terbaik oleh Sekte Agama.
Bagaimanapun, ia akan tertangkap.
Andai Rose tak memunculkan diri,
maka aku hanya perlu membunuh raja Midgar,
menggunakan boneka ini.
Dengan begitu perang
antar kedua negara akan pecah,
dan Oriana akan runtuh.
Posisiku yang sekarang juga rentan.
Tak masalah.
Persiapan penggantian calon raja Midgar
dengan boneka telah selesai.
Tingkat keberhasilan akan tinggi
jika dilakukan saat Iris Midgar bertanding.
Namun...
...Jimina Senen.
Belum ada informasi tentangnya.
Dia penduduk dunia seberang.
Lalu, tak salah lagi dia cukup berbahaya.
Apa tujuannya keluar ke dunia permukaan ini?
Aku akan terus menambah pasukan selagi mampu.
Tapi kalau begini... Shadow Garden...
Aku penasaran akan pergerakan mereka.
Bahkan pergerakannya
terlihat sejalan dengan Rose.
Bau.
Apa?
Tak sopan kau mendekati Yang Mulia!
- Penjaga istana! Cepat tangkap...
- Tuan Doem!
Putri Iris.
Beliau ini,
aku mengundangnya,
beliau Dewi Bela Diri, Nona Beatrix.
Apa? Beatrix?
Bisa jadi dia yang akan membangunkan
darah langsung pahlawan!
Maaf.
Saya juga.
Maaf tak sopan karena ketidaktahuan saya.
Santai saja menikmati
Festival Dewa Bela Diri ini.
Dewi Bela Diri?
Untuk apa dia ke turnamen ini?
Aku harus menyingkirkan dia.
Mana bisa.
Dia lebih perkasa dari Iris!
Aku tak bisa membunuh raja Midgar kalau begini.
Tidak. Tak masalah selama Rose muncul.
Aku hanya perlu menangkapnya dan menjalankan
rencanaku di Oriana sesuai jadwal.
Tidak ada masalah. Dia pasti akan datang.
Seharusnya tidak ada masalah!
Toilet, toilet...
Kenapa aku mencemaskan orang bodoh?
Claire Kageno boleh juga.
Semakin hari semakin mirip Putri Iris,
semakin hari semakin piawai.
Masa depannya memang cerah,
tapi aku tak tertarik.
Astaga. Andai semua orang sesederhana dia,
semua ini bisa jadi mudah.
Pemenangnya, Claire Kageno!
Nona Iris!
Waktunya Anda bertanding, Nona Iris!
Kami berharap banyak, Nona Iris!
Menangkan pertandingannya, Nona Iris!
Nona Iris!
Dukungan mereka adalah kekuatanku,
juga tugasku.
Kota Kerajaan tetap damai
dengan adanya Iris Midgar, kata mereka.
Aku akan terus...
...membuat mereka berpikir begitu.
Dan demi hal itu, aku...
Jimina Senen.
Tak salah lagi, dia kuat.
Kekuatannya bisa dirasakan
hanya dengan berhadapan.
Tapi pasti ada yang disembunyikan olehnya.
Namun, dia bukan musuh yang tak bisa dikalahkan.
Aku akan sekuat tenaga dari awal.
Apa pun yang disembunyikannya,
aku takkan menyerah!
Kubereskan dalam sekali serangan!
Berikutnya laga kedua.
Iris Midgar versus Jimina Senen.
Pertandingan dimulai!
Dia pasti sedang bermain di warung kaki lima!
Barusan...
Kenapa?
Apa maksudnya?
Apa?
Tidak mau menyerang?
Apa aku mundur?
Sekilas aku merasakan kematian...
Jangan takut.
Ketakutan membuat musuh terasa besar.
Maju tak gentar!
Menuju jangkauannya!
Terpotong?
Jangan-jangan, halusinasi?
Tapi bisa jadi ini prediksi.
Kalau begitu seluruh lapangan ini
masuk jangkauan pedangnya!
Kenapa tak ada keamanan
padahal dekat ruangan khusus?
Pasukan Sekte Diabolos...
Cara bertindak ini...
Ternyata memang kalian.
Teruskan.
Tuntaskan tugasmu.
Matanya...
dan dengan otot kecilnya itu...
Aku berhalusinasi aku terpotong
hanya karena itu.
Mustahil dia mengandalkan artefak.
Tak salah lagi ini memang kehebatannya!
Aku tahu. Aku tahu! Tapi...
Yang mampu melakukan itu...
hanyalah orang terkuat di...
Hei, dari tadi Nona Iris sedang apa, sih?
Dari tadi terhuyung sendiri.
Apa dia ketakutan?
Jangan sembarangan kamu, dia itu Nona Iris!
Nona Iris!
Tak bisa dipercaya!
Nona Iris! Nona Iris!
Ternyata dia lemah.
Tak kusangka, ternyata dia...
Jangan ragu!
Jangan berhenti!
Entah ini halusinasi
atau pun sungguhan...
Akan kubereskan semuanya!
Kenapa?
Pedangnya...
Sarung pedang?
Kenapa bisa? Halusinasi?
Tidak, sejauh ini...
...arah pandanganku...
...membuatku berhalusinasi
oleh pergerakannya yang sedikit!
Dengan membawa pedang!
Ada apa?
Seharusnya dari sini, bukan?
Iris Midgar.
Dia kalah?
Nona Iris kalah?
Eh?
Mustahil.
Iris Midgar kalah telak
tanpa melakukan apa pun!
Lalu teknik itu...
Apa itu jurus ciptaannya?
Ahli pedang terkuat yang kutemui sekali pun
tak mampu melakukan ini.
Ini tak bisa dibiarkan!
Jurus yang keren.
Aku ingin menantangnya.
Hei, kalau tak salah dia...
Tidak, tidak mungkin.
Sungguhan?
Oh!
Kamu benar.
Datang juga.
Akhirnya Anda kembali.
Wahai Putri Roseku yang kusayang.
Yang Mulia juga telah lama menanti.
Rose.
Akhirnya kamu kembali.
Ayo, ke marilah.
Ayahanda.
Aku datang untuk meminta maaf.
Untuk hal-hal sejauh ini, juga setelah ini.
Aku melakukan kesalahan,
dan suatu hari pasti akan berbuat lagi.
Namun, sebagai seorang Putri Oriana,
juga sebagai putrimu,
aku akan menempuh jalan yang kupercaya.
Kumaafkan kesalahanmu.
Hei! Aku tak pernah memerintahkan kalimat itu!
Kenapa kau seenaknya...
Terima kasih.
Ayahanda.
Rose...
Jangan kalah.
Apa?
Kamu membunuh orang tua tanpa ragu?
Apa kamu tak punya hati?
Kamu pikir demi siapa kubuat boneka ini?
Inilah tugas terakhirku.
Hentikan dia!
Itukah pilihanmu?
Siapa dirimu?
Masa kebohongan telah usai.
Kamu...
Jangan-jangan...
Namaku Shadow.
Aduh.
Namaku Sha...
Pembunuh Perampok Bergaya!
Eh?
Pembunuh...
...Perampok Bergaya?
Ternyata dirimu.
Pemilik pedang yang indah itu!
Sejak kulihat pedang itu,
aku memutuskan menjadi ahli pedang!
Yang kabur adalah perampok!
Yang tak kabur adalah perampok yang sok!
Dia iblis!
Kabur!
Tolong aku!
Bedebah!
Rasakan ini, Pedang Bergaya!
Lari!
Ayo, tinggalkan uang kalian!
Gawat juga tadi. Hati-hati pulangnya.
Tunggu!
Um?
Siapa kamu sebenarnya?
Aku?
Benar juga.
Aku juga masih latihan.
Mungkin bisa dibilang
Pembunuh Perampok Bergaya yang lewat?
Pembunuh...
...Perampok Bergaya?
Shadow.
Rupanya kau adalah Pembunuh Perampok Bergaya.
Ternyata dia bukan anak siluman?
Dari waktu itu dirimu
tak takut akan kesendirian,
dan terus melawan kejahatan.
Sedangkan aku...
...ingin lewat jalan pintas
dan beniat memilih kematian.
Padahal aku masih bisa melawan!
Aku menderita, takut...
Angkat wajahmu.
Ah...
Pertarunganmu masih belum selesai.
Baik!
Oi!
- Ketua OSIS Rose...
- Cepat kabur.
Tunggu! Jangan loloskan dia!
Pembu... Bukan, Shadow!
Sial! Para penjaga di mana?
Apa tak ada seorang pun?
Biar kulakukan.
Dewi Bela Diri Beatrix?
Tapi dengan begini...